นายจะไปไหนไม่ได้นะ ฉันจ่ายเงินให้นายแล้ว” โหลเหยาเหยาถูกลูกน้องทั้งสองคนของเขาจับเอาไว้แล้วลากขึ้นไปในห้องข้างบนชั้นถัดไป บาร์โฮสต์ชั้นสองนั้นช่างสวยงามและหรูหรา ที่เป็นที่ๆโฮสต์ “ทำแบบนั้น” กับลูกค้า “ปล่อยฉันไปนะ พวกนายจะพาฉันไปไหน?” โหลเหยาเหยาตะโกนเสียงของเธอก็ดังก้องไปทั่วชั้นสอง ทั้งสองคนไม่สนใจเธอแล้วโยนเธอเข้าไปในห้องๆหนึ่ง จากนั้นพวกเขาก็ส่ายหัว “เด็กสาวคนนี้ตายแล้ว” ภายในห้อง เหยาเหยาได้มองไปรอบๆห้องที่สวยงามนี้อย่างช้าๆ “นี่คือ?” ตาของเธอเป็นประกายเมื่อมองมาที่แก้วไวน์ที่ถูกเทเอาไว้ “ฮ้า!
มีไวน์ด้วย” เธอวิ่ง เธอได้วิ่งเข้าไปหาไวน์ในทันที เธอรีบหยิบเอาขวดไวน์แดงแล้วกลืนมันลงไปในปากอึกใหญ่ “มันอร่อยไหม?” “รสชาติดีไหม?” หืม?
เธอมองไปรอบๆห้อง…มีผู้ชายคนหนึ่งยืนอยู่ที่หน้าต่างสไตล์ฝรั่งเศส มือของเขาถือแก้วไวน์เอาไว้ เขาเป็นใครกัน เหยาเหยาได้หันไปมอง “อ้ะ ทำไมนายเพิ่งมาตอนนี้?
ทั้งหมดเป็นพราะนาย ฉันเลยโดนเจ้าบ้าสองคนลากมาที่นี่ พวกเขาลากแขนฉันมาฉันยังรู้สึกเจ็บเลย” “นี่ นายสูง190เซนเหรอ?
ฮ๊า นายมีกล้ามเนื้อดีจังเลยนะ”เธอกำลังเปรียบเทียบความสูงของเธอกับผู้ชายที่อยู่ตรงหน้า เมื่อของเธอสัมผัสกล้ามเนื้อหน้าท้องของเขา “หืม” เมื่อเผชิญกับสถานการณ์ที่อยู่ตรงหน้า ชายคนนั้นหัวเราะเยาะแล้วฉวยขวดไวน์ไปจากมือเธอ “นี่ จะทำอะไรน่ะ?
เอามันกลับมาเลยนะ เอามันคืนมานะ” ด้วยความสูงที่สูงเพียง 150 เซนติเมตร เหยาเหยาไม่อาจที่จะเอื้อมไปถึงมือชายคนนั้น แม้ว่าเธอจะพยายามกระโดดให้สูงที่สุด มันกลายเป็นการกระทำที่น่ารักไปซะได้ “ถอดเสื้อผ้าเสื้อผ้าเธอออกซะ” ถอดเสื้อผ้าออก?
เธอได้ยินผิดหรือเปล่า?” นาย….พูดอะไร?” “สาวน้อยนี่ไม่ใช่สิ่งที่เธอตองการในวันนี้รึไง?
ฉันมาอยู่ที่นี่เพื่อสิ่งนี้ ยิ่งไปกว่านั้น…..ฉันไม่คิดเงินหรอกนะ” ชายคนนั้นคลี่ยิ้มออกมาแล้ววางขวดไวน์ไว้ข้างเตียง ในพริบตาเขาก็นั่งอยู่บนเตียงแล้วแสดงออกอย่างน่ากลัว “หรือว่าเธอกำลังจะบอกให้ฉันช่วยเธอ?” หา?
ชายคนนี้ทำไมถึงพูดจาข่มเหงน่ากลัวแบบนี้ต่อหน้าเหยาเหยา……โฮสต์คนนี้….ทำไมถึงรุกรานเธอแบบนี้?
ตอนนี้เธอกำลังสับสนชายคนนั้นก็หัวเราะออกมาว่า “ดูเหมือนว่าเธออยากให้ฉันช่วยถอดออก” เขาอุ้มเธอเหมือน “สาวน้อย” แล้ววางเธอบนเตียง “นี่ ฉัน…” เธออยากลงมาจากเตียง แต่ชายคนนี้กลับกดดันเธอให้อยู่นิ่ง เธอช่างเหมือนลูกแกะน้อยที่โชคร้าย “รอก่อน..รอเดี๋ยว…ที่ฉันมาที่นี่…ฉันแค่มาเล่นๆไม่ได้มาทำอะไรที่พิเศษนะ” “หืม?” ปากที่เซ็กซี่ของชายหนุ่มก็คลี่ยิ้มร้ายออกมา “โอ้ไม่อยากได่รับบริการพิเศษงั้นเหรอ?” “ใช่ ใช่ ฉันไม่ต้องการ ฉันไม่ต้องการ” “แต่….ฉันอยากจะบริการพิเศษ”หลังจากพูดเสร็จตาของเขาก็มีความหมายอื่นแอบแฝง เขายืนมือของเขาออกแรงเบาๆ เสื้อผ้าของเธอก็ฉีกขาด “แคว๊ก” เธอรู้สึกว่าหลังของเธอเย็นวาบ ทันใดนั้นความคิดที่น่าหวาดกลัวก็เข้ามาในหัวของเธอ “นาย…นาย….จะทำอะไร?
ตอนนี้เธอไม่อยากแสดงให้ฉันเห็นเหรอว่าเธอไม่ใช่เด็กสาวแล้ว” เมื่อเธอได้ยินเสียงเย้ยหยัน สุดท้ายเธอก็เข้าใจทุกอย่างที่เธอได้แต่ถามตัวเอง “พี่ชายฉันมาที่นี่เพื่อแก้แค้นแฟนเก่าฉันที่ฉันเห็นเขามีผู้หญิงคนอื่น ฉันเลยโกรธแล้วมาที่นี่ ข้อร้องละพี่ชายปล่อยฉันไปเถอะ”
ความงดงามและความเจริญในประเทศญี่ปุ่นมันช่างชวนให้ดูน่าแออัดมากนักและประกอบไปด้วยบรรยากาศที่แสนจะคึกคัก ภายในมุมๆหนึ่ง ในบาร์โฮส ที่ห้องโถงชั้นแรกนั้น โหลเหยาเหยากำลังอยู่ในสภาพเมาจากฤทธิ์ของแอลกอฮอล์ ซึ่งตอนนี้เธอกำลังบ่นกับโฮสสองคนที่หน้าตาดีอยู่ “เซียว เซียวหมิน เธอบอกฉันว่าโฮสที่นี่ดีที่สุดงั้นเหรอ?
ทำไมพวกเขาออกมาแล้วดูน่าผิดหวังจัง?” “นี่ เสียวหมิน พวกเราออกมาเพราะเห็นแก่หน้าแม่ของเธอนะ แต่ตอนนี้ เพื่อนของเธอกลับมาว่าพวกเราดูไม่ดี นี่หมายความว่ายังไงกัน?” โฮสรู้สึกว่าตัวของพวกเขาถูกว่าแบบนี้เหมือนดูถูกความสามารถของพวกเขาไม่ใช่งั้นเหรอ?
กู่เซียวหมิ่นหัวเราะอย่างไม่เต็มใจ “ขอโทษด้วยนะ พอดีเธอดื่มมากเกินไปหน่อย จนเมาแบบนี้แหล่ะ ขอโทษด้วยจริงๆ ขอโทษด้วย” เพื่อนสนิทของเธอกระซิบกับโฮสด้วยท่าทางที่หยอกเย้า สาวตาของโหลเหยาเหยาก็มองไปรอบๆ “อือ…” เธอเดินโงนเงนไปที่ทางเข้าบาร์โฮส เธอเห็นชายคนหนึ่งสวมชุดสูทเดินมาอย่างช้าๆ ตัวของเขามีเสน่ห์ที่สามารถดึงดูดผู้หญิงทุกคนที่เข้าบาร์โฮสได้ทันที ผมสีดำที่เปล่งประกายเหมือนเส้นไหมและดูนุ่มนวลเป็นมันเงาประกอบไปกับดวงตาที่เฉียงคิ้วขึ้นเป็นสันคม ดวงตาสีดำของเขามีเสน่ห์ราวกับปีศาจ ริมฝีปากบางๆ มันเงาวาววับ ตัวสูงไหล่ตั้งตรงเหมือนนายแบบ ภาพที่ปรากฏช่างเหมือนกับกลางคืนที่เย็นเฉียบ ดูทรงเสน่ห์ของเขาช่างราวกับพญาอินทรีย์ เขายืนอยู่คนเดียวด้วยท่าทางที่สง่างามที่เปล่งประกายราวกับเป็นจุดศูนย์กลางของโลก เขาก้าวเดินด้วยท่าทางที่ทรงพลังอย่างเยือกเย็นเปล่งรัศมีที่ไม่มีโฮสคนไหนเทียบติดได้ รัศมีของเขาทำให้โฮสทั้งหมดที่หล่อเหลาดูจืดจางลงไปทันที ทันใดนั้นโหลเหยาเหยาก็เดินไปหยุดอยู่ตรงหน้าเขา แล้วชี้มือไปที่เขา “หยุดแล้วมาหาฉันนี่” ทุกๆคนที่อยู่รอบๆ ก็เงียบทันที แล้วมองตามเสียงที่เธอเรียกด้วยความแปลกใจ แม้กระทั่งที่อยู่ด้วยกันกับเธอ “ไม่นะ..เสี่ยวหมิน เพื่อนของเธอบ้าไปแล้วรึไง?
เธอกล้าที่ไปแหย่…ผู้ชายคนนั้น?” “ธรรมดานี่เขาดูดีมากฉันยังอยากจะไปหยอกเขาเลย” กู่เสี่ยวหมินไม่เข้าใจสถานการณ์ในตอนนั้นได้อย่างชัดเจน เธอก็ก็ชื่นชอบผู้ชายหล่อเหลาคนนั้นที่ยืนอยู่ไม่ไกล “ไอหยา เสี่ยวหมินเธอไม่รู้ว่าเขาเป็นใคร…” “สาวน้อยเธอกำลังเรียกฉันอยู่เหรอ?” ชายคนนั้นถามเบาๆด้วยน้ำเสียงที่นุ่มลึก ตาทั้งสองข้างของเขาจ้องมองโหล่เหยาเหยาด้วยความหนาวเหน็บและมืดมน “ใช่” เธอพยักหน้าเดินตรงมาเข้าแล้วกวักมือเรียกเขา “หือไม่เลวนี่ ดูน่าเหมือนโฮสหน่อย มานี่มา มาเป็นเพื่อนฉันหน่อยสิ” มือข้างหนึ่งของเธอจับเนคไทที่คอของเขาแล้วพาไปยังที่ๆของเธอ ลูกน้องของเขาที่ตามมาสองสามคนถึงกับขมวดคิ้ว พวกเขารีบพุ่งตัวไปอย่างรวดเร็ว แต่ชาวหนุ่มก็ส่งสัญญาณไม่ให้พวกเขาเคลื่อนไหวใดๆ นั้นคือสัญญาณที่ไม่ให้พวกเขามายุ่งเกี่ยวกับสิ่งนี้ “หืมมม” ชายคนนั้นกระแอมครั้งหนึ่งแล้วตบมือ โฮสทั้งสองคนที่ได้รับคำสั่งก็ลากตัวกู่เสี่ยวหมินออกไปจากที่นั้นอย่างเงียบๆ โหล่เหยาเหยาเมาหนักมากจึงไม่รู้ว่าเพื่อนสนิทของเธอไม่ได้อยู่ที่นั่นอีกต่อไป แล้วหยิบแก้วไวน์มา “พี่คนหล่อ มา …..มา..มาดื่มกับฉันกัน” ชายคนเผยรอยยิ้มปีศาจออกมาตอนที่เธอกำลังเทเครื่องดื่ม เขามองผ่านขาของเธอไป ฉากนี้ราวกับซิทคอมจริงๆ เขาเป็นโฮสส่วนเธอก็เป็นลูกค้า “นี่ สุดหล่อตอนนี้ลูกค้าบอกให้ดื่มทำไมถึงไม่ดื่ม?
ดื่มเร็วสิ” “อือ?” ตาของเขาส่องแสงวาบอยู่สักพักหนึ่ง หลังจากที่เขาได้ยินเธอสั่งเขา เขาจับขากรรไกรของเธอ “สาวน้อยเธอยังเป็นเด็ก อย่าเล่นอะไรป่าเถื่อนไม่อย่างนั้นละก็ระวังเธอจะถูกเผา” ตอนโหล่เหยาเหยาเมามากจึงไม่ได้สนใจในสิ่งนี้ “เฮ้ นี่นายทำให้ฉันเจ็บนะ ที่ฉันมาวันนี้เพื่อมาปลดปล่อยความป่าเถื่อนเรื่องนี้ไม่ใช่ธุระอะไรของนาย” “อือ?
น่าสนใจดีนี่…” เขากวักมือเรียกชายคนหนึ่งที่ยืนอยู่ใกล้ๆแล้วถามเขาด้วยน้ำเสียงต่ำว่า “พาเธอเข้าไปที่ห้องฉัน ” แววตาลึกลับของเขาซ่อนความเจ้าเล่ห์เอาไว้ เขาหายตัวไปจากชั้นแรกอย่างรวดเร็วนั้นก็ตามเธอมานั่ง โฮสทั้งสองคนก็รีบลุกขึ้นมา เท้าของพวกเขาทั้งสองที่ยืนขึ้นไปก็สั่นสะท้าน
“โอ้ อย่างนั้นเหรอ” เธอรู้สึกว่าชายคนนี้ปล่อยแรงกดดันมาจากด้านหลัง เหยาเหยาไม่คิดว่าเธอจะโน้มน้าวชายคนนี้ได้ ดูเหมือนโฮสต์คนนี้จะเป็นคนที่ไม่ยอมอะไรง่ายๆ “อ้อ ใช่” ตาของชายคนนี้มองอย่างมีความหมายลับๆซ่อนอยู่อีกครั้ง เขายิ้มออกมาเหมือนรอยยิ้มของปีศาจที่แสนจะมีเสน่ห์ “เธอเห็นแฟนเก่ากับผู้หญิงคนอื่น “ทำแบบนั้นสินะ?” ฮึก….เธอเริ่มเดาอะไรไม่ถูกแล้ว?
“พวกเขา…ทำ…ทำ” เธอพูดไม่ออกหน้าเล็กของเธอก็แดงขึ้เรื่อยๆ ในตอนนี้ “อืม…” ชายหน้าดีเอานิ้วยาวๆจิ้มลงไปที่คอของเธอ…”พวกเขาทำ…..แล้วทำไมตอนนี้เพวกเราไม่ทำแบบนั้นกันบ้างละ?” ทำกัน?
“หา…”มือของเขาค่อยๆลูบไล้ไปอยู่ตรงด้านหลังเธอ เธอรู้สึกร่างกายอ่อนยวบทันที ความกลัวห่อหุ้มไปทั่วหัวใจของเธอ “ตึก ตึก” เสียงหัวใจของเธอเต้นอย่างแรง “พี่ พี่ชายทำไมพี่ชายถึงยังไม่ปล่อยฉันไปละ ทำไมถึง…” มือของเขาเอื้อมไปจับรอยเสื้อผ้าที่แตก เธออับผ้าปูที่แน่นไม่กล้าจะหายใจออกมาหรือว่าทำอะไรต่อไป “ทำเรื่องไม่ดีนิดๆหน่อยๆ ผมจะช่วยเธอแก้แค้นแฟนเก่าของเธอเอง เธอไม่อยากจะขอบคุณผมสักหน่อยเหรอ?” “มาแก้แค้น…เหมือนกับที่แฟนเก่าฉันทำเหรอ?” “ใช่พวกเราจะตอบโต้กลับไปสองเท่า”ตาของชายคนนั้นค่อยๆดปล่งประกายออกมาช้าๆ มือที่ข้างหลังเธอก็กดแรงขึ้น… ชายคนนั้นเป่าลมหายใจเข้าไปในหูของเธอ เส้นประสาทนับพันของเธอกำลังตื่นตัว “ไม่ ไม่ พี่ชายขอบคุณนะสำหรับความหวังดี……แต่ฉันไม่อยากจะล้างแค้นแล้ว” “หืม?”เธอพยายามเรียกเขาว่าพี่ใหญ่ นี่ไม่ใช่เรื่องเล็กๆเลย เธออาจถูกความโกรธของเขาแผดเผา เขาเองก็ไม่ใช่คนที่มีความอดทนมากนัก “เรื่องเล็กๆนี่เป็นเกมส์ที่เล่นเป็นพี่ชายกับสาวน้อย ฉันเบื่อที่จะเล่นมันแล้วนะ” ชายคนนั้นพูดจาแสดงออกความมือมิดออกมา ไม่ต้องรอเธอตอบ “อ๊า” อะไรบางอย่างเย็นๆก็ราดลงบนหลังของเธอที่เนียมนุ่มของเธอ เธอมองไปที่ด่านหลังชายคนนั้นกำลังถือแก้วไวน์ราดตัวเธออยู่บนเตียงแล้วดูพอใจกับผลงานที่เขาทำมาก “หืม ไม่รู้ว่าไวน์นี้จะมีรสชาติดีไหม?” เขากระพริบตาแล้วโยนแก้วไวน์ไปข้างๆ “เพล้ง” แก้วไวน์ตกลงมาแตกทันที ชายคนนั้นก็ก้มลงมาที่หลังของเธอแล้วใช้ลิ้นเลีย ส่งที่ดุดของเขาดังออกมาทั่ว “ไม่ ไม่นะ…ฮึก” ร่างกายของเธอเคลื่อนไหวไม่ได้ ที่ร่างกายของเธอเคลื่อนไหวไม่ได้เพราะว่าความกลัวของเธอ “เรื่องเล็กๆร่างกายของเเธอเองก็น่าจะรู้สึกดี ที่สำคัญอย่าสั่นไปเลย….มา มาเล่นกับฉันหน่อยเร็ว” “อย่า ไม่เอาแบบนี้นะ” “โอ้?
ฉันจะถอดให้มันออกมาเอง?” ริมฝีปากที่เช็กซี่ของเขาพยายามถอดชุดชั้นในของเธอออกมา รอยยิ้มอสูรที่ชั่วร้ายของเขาก็ยิ้มขึ้น ชุดชั้นในของเธอเผยออกมาราวกับเวทมนตร์ที่สะกดเขาเอาไว้ “ไม่”เธอตกใจ จิตใต้สำนึกของเธอสั่งให้เธอเคลื่อนไหว แต่ก้นน้อยๆของเธอนั้นไม่ได้ตั้งใจไปโดนกับ “สิ่งนั้น” “โอ้ สาวน้อยตอนนี้ฉันสงสัยจริงๆว่าเธอยังจะบริสุทธิ์อยู่ไหม หากว่าเธอไม่บริสุทธิ์ละก็ฉันจะให้ลูกน้องของฉันเล่นกันกับเอจนตาย” ไม่มีผู้หญิงคนไหนหน้าด้านกล้ามาท้าทายเขา หากมีจริงๆเขามีรางวัลที่จะมอบให้นั้นก็คือความตายเท่านั้น
"เหยาเหยาไม่อยากจะเชื่อว่าจะมีคำพูดที่น่ารังเกียจมาจากผู้ชายคนนี้ เธออยากจะหนีไปจากโฮสต์ที่น่ากลัวคนนี้ เขาเอานิ้วจิ้มเธอลงนิดๆ ""หืม..."" เธอร้องไห้ออกมาขณะที่เธออยู่ใต้ร่างกายของเขา ""บ้าเอ๊ย ฉันชอบท่าทางแบบนี้จริงๆ"" ชายคนนั้นเห็นท่าทางที่น่าสงสารนี้กลายเป็นน่ารัก เขาไม่ได้เมตตาสักนิดแต่กลับรู้สึกตื่นเต้นขึ้นไปอีก มือใหญ่ของเขากระชากมือของเธอที่ปิดหน้าอกเอาไว้อย่างรุนแรง เขามองเห็นหน้าของเธอที่เผยออกมา นางนิ่งแล้วกำลังอ้อนวอนขอร้องเขา ""พี่..พี่ชาย ฉันไม่น่าสนใจเลย พี่ไปให้บริการลูกค้าคนอื่นจะได้ไหม?"" ""อ๊า"" เธอดูกลัวมากชายคนนี้แสดงรอยยิ้มที่ชัวร้ายออกมาแล้วจงใจหยุดการกระทำลง ""หืม""เหยาเหยาผ่อนคลายลงเล็กน้อย แต่ตอนนั้นเองร่างกายของเธอรู้สึกหนาวสั่น และแข็งทื่อราวกับว่าเรื่องนี้ไม่ใช่เรื่องจริง ""นายใหญ่หยู่"" ชายคนหนึ่งพุ่งเข้ามาในห้องทันทีเพื่อที่จบอกอะไรบางอย่างให้การสนทนาของทั้งสองคนหยุดลง ""นาย..ใหญ่หยู่เหรอ?"" เธอตะลึงหลังจากที่ได้ยินเหยาเหยารู้สึกเหมือนกับว่าเธอกำลังโดนสายฟ้าสีน้ำเงินฟาด เธอมองไปที่ผู้ชายที่น่ากลัวที่กำลังกดทับร่างกายของเธอ เขา..."
"หยู่โอวเทียนเป็นหัวหน้าของแก๊งค์หยู่หลงที่แข็งแกร่งที่สุดในญี่ปุ่น ชื่อเสียงของเขาเป็นที่รู้จักกนไปทั่วญี่ปุ่น รัฐบาลและภาคธรุกิจก็ไม่กล้าที่แตะเขาแม้แต่ปลายเท้า พวกเขากลัวเขาเหมือนดินไหวในญี่ปุ่น เขาเป็นคนโหดร้ายและลงมือกับผู้คนอย่างโหดเหี้ยมกับคนที่ถ่ายภาพของเขา คนที่กล้าทำร้ายเขาผลที่ตามมาก็มีแต่ความตายด้วยการทรมานอย่างเจ็บปวด สำหรับเขาผู้หญิงเป็นของเล่นชิ้นเดียวแล้วก็ทิ้ง หากตั้งท้องเด็กจะต้องถูกกำจัดด้วยการทำแท้ง แต่ก็มีผู้หญิงมากมายที่บินเข้าหาเขาเหมือนแมงเม่าบินเข้ากองไฟ ตอนนี้โหล่เหยาเหยากำลัง ""พลีกาย"" ของเธอ ออะ...อะ...เธอโง่ถึงขนาดเข้าใจผิดคิดว่าจักรพรรดิแห่งโลกใต้ดินเป็นโฮสต์ได้ยังไงกัน?"
หยู่โอวเทียนตบหน้าลูกน้องแล้วมองด้วยสายตาที่แทบจะแทงเขาให้ทะลุ ไม่นานเขาก็ยืนต่อหน้าลูกน้องแล้วตบเขาอีก......
มันโหดร้ายมากเหยาเหยากลัวเมื่อได้เห็นฉากนี้ ** วันรุ่งขึ้นที่มหาวิทยาลัยของประเทศญี่ปุ่น....
"""เฮ้ยมาดูนี่เร็วมา นี่มันนักเรียนแลกเปลี่ยนจากจีนนี่ น่าอายจริงๆทำให้จีนขายหน้า"" ""ใช่"" เมื่อเดินไปรอบวิทยาเขต โหลเหยาเหยาช่วยไม่ได้ที่จะเงยหน้าดูคนที่พูดเรื่องของเธอแล้วเดินก้มหัวไปข้างหน้า แม้ตอนนี้เธอจะในสภาพที่ดูไม่ได้ แต่เมื่อเทียบกับความตายนี่ก็ดีกว่ามาก ตอนที่เธออยู่บาร์โฮสต์ ตอนที่หยู่โอวเทียนออกไปจากห้องเธอก็แอบหนีมาทางหน้าต่างได้ จากระเบียงชั้นสองทั้งร่างกายของเธอมีแต่ความรู้สึกผิดอยู่รอบตัว เธอกำลังคิดถึงเคราะห์ร้ายแต่โชคดีที่ชายคนหนึ่งที่เธอเห็นหน้าไม่ชัดเอาชุดสูทมาให้เพื่อปกปิดร่างกาย เธอจึงรีบตรงกลับมาที่โรงเรียนทันที เพราะผู้ชายนิสัยดีคนนั้นเดินเร็วเกินไปเธอจึงไม่ได้เห็นหน้าเขาชัด และไม่ได้มีเวลาที่จะขอบคุณเขา ถ้าหากชะตาได้พานพบกันอีก เมื่อนั้นถึงเวลานั้นเธอจะขอบคุณเขา เขากำลังเดินไปอย่างรวดเร็ว เพื่อไปที่หน้าหอพักนักเรียนหญิง ""เหยาเหยา"" เด็กสาวคนหนึ่งรอเธออยู่ตรงหน้าหอเธอคนนั้นก็คือเสี่ยวหมิน เมื่อเห็นเหยาเหยาเธอก็รีบพุ่งเข้าไปหาทันที ""เธอโอเคไหม โฮสต์พวกนั้นพาตัวฉันไป เพราะแบบนั้น..."" ""เสี่ยวหมินอย่าโทษตัวเองเลย ฉันสบายดี"" เอพูดตัดหน้าเสี่ยวหมิน แล้วพยายาฝืนแสดงรอยยิ้มออกมาให้ดีที่สุด ""เธอเป็นยังไงบ้าง?"
"เจ้าคนพวกนั้นมันพาตัวฉันไป..."" ""เหยาจัง"" ก่อนที่เสี่ยวหมินจะทำอะไร สาวน้อยชาวญี่ปุ่นก็มาพูดตัดหน้าพวกเขาไปก่อน เอเห็นชายหญิงคู่หนึ่งที่ยืนอยู่ไม่ไกลนัก เดินกุมมือกันแล้วยิ้ม ตอนที่เอหันหน้าไปหน้าของเธอก็เปลี่ยนเป็นสีหน้าที่เย็นชา หน้าของเอบอกให้รู้ว่าเธอเกลียดมาก...."
"""หว๊า เฉินยี่ นายเลิกกับสาวน้อยนี่แค่วันเดียว แต่แฟนเก่านายสวมสูทของผู้ชายคนอื่นอยู่ จริงๆแล้วเอกล้ามากนะ"" เด็กสาวแสนสวยชาวญี่ปุ่นส่งรอยยิ้มร่าเริงมองดูเหยาเหยา แล้วหันไปมองเฟิงเฉินยี่ เขามีใบหน้าที่หล่อเหล่าไร้ตำหนิ เผยให้เห็นใบหน้าที่ขาวบริสุทธิ์ ดวงตาสีดำเข้มเป็นสีที่น่าหลงใหล คิ้วคมเข็มจมูกโด่งได้รูป ริมฝีปากมันวาว ใบหน้าของเขาสง่างามและทรงเสน่ห์ เพชรที่ส่องประกายแวววาวจากหูซ้ายของเขาช่วยขับให้ใบหน้าของเขาสง่างามสมบูรณ์แบบเป็นอย่างยิ่ง......."
"ตาของเฟิงเฉินหยี่ส่องประกายแวววาว เขาเดินไปที่ตรงหน้าเหยาเหยา แล้วหัวเราะเหมือนปีศาจร้าย แล้วพูดว่า ""เหยาเหยาที่รัก ไม่ต้องมาบอกฉันหรอกนะว่าเธอจะล้างแค้นฉัน เธอไปหาคนแปลกหน้าแล้วไปเอากันคืนหนึ่งใช่ไหม?"" ฮึก..เธอกำลังจะบอกว่าเฟิงเฉินยี่เดาถูก มันไม่ได้หนัก....อะไรของเขาที่เธอจะไปเอากันคืนเดียว ถูกใช้กำลังเพื่อ...เพื่อที่จะเอากันนั้นเป็นเรื่องจริง ""เฟิงเฉินยี่นายนี่มัน...""กู่เสียวหมินที่ยืนอยู่ข้างๆเริ่มตะโกนใส่ แต่เอก็ถูกเหยาเหยาห้ามเอาไว้ เธอปิดตาแล้วยิ้มหวานแล้วพูดออกมาว่า "" ฮะฮะ เฟิงเฉินยี่นายเดาถูกฉันเพิ่งไปเอากันกับคนแปลกหน้า...คืนเดียวแล้วก็แยกกัน "" รอยยิ้มของเธอหายไป ""นายโกรธเหรอ?"
"ฉันจะทำแบบนี้กับทุกคนที่ไม่ใช่นาย"" หลังจากที่ฟังเหยาเหยาพูดสาวญี่ปุ่นคนนั้นก็ตกตะลึงคนที่กล้าพูดกับเฟิงเฉินยี่ด้วยน้ำเสียงแบบนี้นั้นมีไม่กี่คนในโลก ""เหยาเหยา เธอบอกว่าฉันเป็นส่วนหนึ่งที่สำคัญในชีวิตไม่ใช่เหรอ?"" ใครจะคิดเฟิงเฉินยี่ไม่ได้โกรธ แต่เขาก็ยิ้มออกมาอย่างมีเลศนัย ""หากเธอยอมรับให้ฉันเป็นคู่นอน เธออาจจกลับมากอดฉันได้อีกครั้ง"" เจ้าคนชั่วร้ายนี่พูดออกมาโดยไม่อาย เขาคิดว่าเธอจะเชื่อคำหวานๆที่คนเจ้าชู้อย่างเขาพูดเหรอ?"
"หากนายไม่เข้าใจฉันจะบอกนายอีกรอบหนึ่ง ฉันโหล่เหยาเหยา ฉันจะไม่ไปไหนมาไหนกับนายอีกแล้ว ฉันไม่ไปกับนายเฟิงเฉินยี่ นายเข้าใจไหม?"" เธอดึงมือของกู่เสียวหมินแล้วหันเข้าไปที่หอพักหญิง ""ฮะ เหยาเหยาเธอนี่เยือกเย็นมาก เจ้าเกรงว่าจะมีเธอคนเดียวเท่านั้นแหละที่พูดกับคนที่รวยที่สุดแบบนั้น และอาจจะมีแค่เธอเพียงคนเดียว ถ้ามีสื่อถ่ายช็อตนี้ฉันเชื่อว่าเธอจะต้องดังแน่ๆ"" เยือกเย็น?"
ก็จริง...อย่างน้อยเธอก็สู้เพื่อหน้าตาของเธอเอง เพื่อที่เธอจะยินได้อีกครั้งหนึ่ง ตั้งแต่เริ่มเธอคิดว่าถ้าคนสองรักกันไม่ว่าอีกคนหนึ่งจะมีพื้นเพยังไงมันไม่สำคัญ ถ้าหากอยู่ด้วยกันตลอด แต่ใครจะรู้ ความรักอันต่ำต้อยนี่เป็นเธอที่คิดเองเพียงคนเดียว แต่นี้เธอไม่รู้ว่าเฟิงเฉินยี่เจ็บปวดหรือไม่ แต่อย่างน้อยเธอก็รุ้ว่าเธอเจ็บปวดมาก...
"""คิกๆ ตอนนี้โหล่เหยาเหยาเลือกได้ถูก เฉินยี่ทิ้งเธอไปดีแล้ว"" ก่อนที่เด็กสาวชาวญี่ปุ่นคนนั้นจะพูดอีกต่อไป เธอก็เห็นเฟิงยี่ส่งเงินมาให้เธอ เธอมองมาที่ดวงตาอันดำสนิทที่สวยงามของเขา ""เฟิงยี่ ทำไมนายถึงให้เงินฉันละ?"" ""นี่คือค่าตัวเข้าใจไหม?"" ""ค่าตัว แต่พวกเราเพิ่งมีอะไรกันนะ?"" ""อะ น่าเหมย ฉันคิดว่าเธอคเข้าใจผิด เลิกจ่ายเงินหมายความว่าเรื่องบนเตียงของพวกเราจะไม่มีอีกต่อไป""เขาก็ยิ้มแล้วโยนเงินไปที่หน้าสาวน้อยคนนั้น ""เฉินยี่ทำไมถึงทำแบบนี้กัน.."" ""เฉินยี่"" ในขณะเดียวกันก็มีหญิงสาวที่สวยงามพอๆกันกับเธอพูดตัดบทของพวกเขาทั้งสองคน เฟิงเฉินยี่กอดผู้หญิงคนนั้น ""ที่รักมาเอมาแล้ว"" ""เฟิงยี่ฉันเตรียมจองห้องไว้ให้เสร็จแล้วพวกเราไปกันเถอะ"" ""เธอนี่รุนแรงจริงๆแต่ฉันฏ้ชอบ"" เฟิงเฉินยี่หันหลังจากไปพร้อมกับผู้หญิงคนนั้น เด็กสาวที่ชื่อน่าเหมยกำลังงงมองร่างของพวกเขาทั้งคู่กำลังจากไปด้วยความสับสน ในขณะเดียวกันสาวน้อยหน้าหวานคนนั้นก็ทำท่าทางหยาบคาย ""คนโง่คิดว่านอนกับเขาครั้งหนึ่งแล้วจะเป็นแฟนของเขาเหรอ?"
"""คุณหยู่ขอแสดงยินดีด้วยที่ท่านได้รับกลุ่มบริษัทโบเซน ผมขอถามว่าท่านวางแผนอนาคตกลุ่มบริษัทโบเซนยังไงบ้าง?"" ""ท่านหยู่ตอนนี้กลุ่มบริษัทโบเซนเป็นกลุ่มบริษัทที่แข็งแกร่งที่สุดในจีน ท่านเชื่อว่าจรักษาการเติบโตให้แข็งแกร่งเท่ากลุ่มบริษัมเฟิงกับกลุ่มบริษัทการเงินบริษัทอื่นภายในสิบปีได้ไหมครับ?"" ""สิบปี?"" เมื่อเขาได้ยินคำถามของผู้สื่อข่าวหยู่โอวเทียนก็เผยรอยยิ้มชั่วร้ายและหยิ่งยโสออกมา ""สองปีนั้นก็มากพอแล้ว"" เขาเผยรอยยิ้มที่งามสง่าและสูงศักดิ์ออกมาแต่ดูเหมือนมันออกจะหยิ่งยโส แต่ดูเหมือนนักข่าวหญิงนั้นดูเหมือนจะชอบมันมาก คนของหยู่โอวเทียนป้องกันนักข่าวไม่ให้เข้าไปเหมือนกับรั้วมนุษย์เพื่อให้เขาออกไปจากฝูงนักข่าวที่มาล้อมรอบนี้ ""นายใหญ่หยู่กรุณาเข้าไปในรถด้วย"" หยู่โอวเทียนแสดงสีหน้าที่แฝงความนัยออกมา ต่อคนๆนั้นเขารู้สึกว่าเขาทำผิดพลาดไป เขารีบเปลี่ยนวิธีพูด ""ท่านซีอีโอหยู่กรุณาเข้าไปในรถ"" (ceo=ประธานบริหาร) ""อืมม"" เขาเผยรอยยิ้มที่พอใจออกมาแล้วก้าวเข้าไปในรถราคาแพงที่มีให้ไว้เฉพาะตัว ""พี่หยู่ดีใจด้วยที่ตอนนี้พี่กลายเป็นหนึ่งในนักธรุกิจจีน"" ในรถสาวสวยคนหนึ่งพูดออกมา ""เหม่นไนว่ซี(มิซาโกะ) นี่เป็นวิธีที่เธอชมฉันเหรอ?"" เขาแตะคอเธอแล้วเผยรอยยิ้มชั่วร้ายกับผู้หญิงที่อยู่ข้างๆเขา ""ไอหยา หยู่โอวเทียนคุณนี่มันไม่ดีจังเลย อ๊าในรถยังพี่หลี่ซางกับพี่หลงฉีอยู่นะ"" หญิงสาวพูดแล้วทำท่าเอียงอายเมื่อมองไปที่ผู้ชายทั้งสองคนที่อยู่ข้างหน้า หยู่โอวเทียนขมวดคิ้วแล้วดึงผมหญิงสาวคนนั้น ""หากเธอไม่ต้องการก็ลงไปจากรถของฉัน"" เขาไม่ใช่คนที่อดทนกับผู้หญิงได้มากเท่าใดนัก ""หยู่ หยู่โอวเทียนฉันขอ...โทษ ฉันผิดไปแล้ว"" ผู้สาวคนนั้นกำลังทรมานกับความเจ็บปวดอยู่ หยู่โอวเทียนใช้เท้าเตะโดนหัวกับปากเล็กของเธอพอดี ""หืม"" เขาสงสัยออกมาเป็นนัยว่าพอใจแล้ว ""โอวเทียนนายไม่พอใจกับสิ่งที่อยู่ตรงหน้านายก ฉันแล้วก็หลี่ซางสร้างปัญหาใช่ไหม?"" ตอนนี้หลงฉี่ยิ้มแล้วก็พูดออกมา หยู่โอวเทียนขมวดคิ้วใครกันที่เขาควรจะตำหนิ?"
"เขาเกือบจะ ""กิน"" ลูกแกะน้อย แต่ทันใดนั้นก็มีกรรมการจากบริษัทโบเซนมาเรียกให้เขามาเซ็นต์สัญญาทางธรุกิจ ทำให้เขาต้องรีบกลับประเทศจีนเพื่อทำสัญญา เขาต้องทนทรมานรุ่มร้อนเหมือน ""ไฟ"" เพียงคืนเดียวก็นี่เป็นเหตุผลที่ทำให้เขาต้องต้องถอนหายใจออกมา ""หลงฉี่หากนายไม่อยากตายก็หุบปากไปซะ"" ""กึก""เมื่อเห็นเขาโกรธหลงฉี่ก็ทำตามอย่างรวดเร็ว ""กริ๊ง กรี๊ง"" ทันใดนั้นเสียงโทรศัพท์ก็ดังขึ้นมา ฮันหลี่ซางกรับโทรศัพท์เมื่อเห็นหยู่โอวเทียนกำลังทำ ""ธรุะ"" เขาปัดเสื้อผ้าแล้วดึงโทรศัพท์มา หลังจากที่ได้ยินข่าวจากโทรศัพท์ ท่าทางที่พอใจของเขาก็เปลี่ยนเป็นฉายแววโกรธ ""พวกแกทั้งหมดมันเป็นขยะ แม้แต่เด็กผู้หญิงคนเดียวก็หาไม่ได้ พวกนายมันทำอะไรไม่ได้ยกเว้นแต่กินเหรอ?"" เขาโยนโทรศัพท์ไปแล้วใช้หมัดชกกระจกรถ คนที่อยู่ในรถช่วยไม่ได้ที่แสดงอาการแปลกใจออกมา...."
"""เรื่องอะไรที่ทำให้หยู่โอวเทียนโกรธมินาโกะรู้ไหม?"" เขาถามหญิงสาวที่หลับตาอยู่ในอ้อมแขนของเขา ใครตจะรู้ว่าเธอเพิ่งจะโดนหยู่โอวเทียนเตะและตบ ""อย่าคิดว่าเธอนอนกับฉันครั้งเดียวแล้วจะกลายเป็นผู้หญิงของหยู่โอวเทียนจริงๆ"" ""พี่โอวเทียน?"" หญิงสาวคนนี้แสดงท่าทางไร้เดียงสาออกมาให้เห็น ตอนนี้หลงฉีขมวดคิ้วอย่างไม่พอใจ ""ผู้หญิงคนนี้น่ารำคาญ"" เขาผลักประตูรถออกโดยที่หญิงสาวไม่ทันขอความเห็นใจ เขาดึงผมผู้หญิงคนนี้แล้วเตะลงไปจากรถ ""โอวเทียนสาวน้ยคนนั้นสำคัญมากเหรอ?"" ในที่สุดฮันหลี่ซางที่เงียบและเย็นชาก็ถามขึ้นมา ใบหน้าหล่อเหล่าเกินธรรมดาก็แสดงอาการผิดแปลกออกไปเขามองออกไปที่หน้าต่างรถ ดวงตาสีดำเข็มของเขาก็เต็มไปด้วยความโกรธแล้วพูดออกมาเบาๆ ""สำคัญ...สำคัญมากๆ..”"
"""เหยาเหยา ลิฟท์นี้มีแต่ผู้บริหารบริษัทเท่านั้นที่อนุญาตให้ขึ้นได้ เธออย่าสะเพร่าเด็ดขาดเข้าใจไหม?"" ""ได้คะผู้จัดการจาง"" สาวน้อยที่แต่งกายเรียบร้อยในเครื่องแบบพนักงานกดลิฟท์คือเหยาเหยา ยิ้มส่งผู้จัดการแผนกของเธอออกไป หลังจากที่เธอจบมัธยมในญี่ปุ่น เธอก็กลับไปที่ประเทศจีนสมัครเป็นพนักงานกดลิฟท์ตามหนังสือพิมพ์ ที่จ่ายเงินเดือนห้าหมื่นหยวน ซึ่งเป็นบริษัทใหญ่ในจีนบริษัทโบเซนที่ใจกว้างจ่ายเงินมากขนาดนั้น แต่โชคร้าย..."
"เธอไม่อยากไปหาบริษัทของแฟนเก่าเพื่อที่จะอยู่ใกล้เขา สองปีก่อนหลังจากที่เธอเลิกกันกับเฟิงเฉินยี่พ่อของเขาก็บอกให้เขากลับไปที่ประเทสจีนเพื่อสานต่อธรุกิจของครอบครัว ตั้งแต่นั้นมาทั้งสองคนก็ไม่เคยได้ติดต่อกันอีกเลย นี่เป็นสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับเธอเพราะว่าเธอไม่อยากจะเจอคนเจ้าชู้แบบนี้อีกต่อไป ""ฮะ..จริงงานนี้ไม่ใช่งานง่ายๆ""แม้ว่างานนี่จะไม่เหนื่อย แต่งานนี้ต้องมุ่งเน้นความสนใจเต็มร้อยเปอร์เซ็นต์ เธอควรจะจำหน้าของพวกเขาให้ได้ แล้วกดปุ่มไปที่แผนกของพวกเขาอย่าให้พลาด เหยาเหยาแทบจะไม่รู้จักผู้บริหารเลยงานมันจึงค่อนข้างท้าทาย แต่ดูจากเวลาในตอนนี้...""ควรจะไม่มีใครมาทำงานในตอนนี้ใช่ไหม?"
"ถ้าใครมาทำงานในตอนนี้ต้องกล้ามากๆเพราะตอนนี้มันสายมากแล้ว แต่เวลานี้.......""ติ้ง ติ้ง"" เสียงลิฟท์กำลังเคลื่อนไหว ""นี่มันก็สิบโมงแล้วยังมีใครเข้ามาทำงานอีกเหรอ?"
"คนๆนั้นต้องกล้ามากแน่ๆที่มาทำงานสายแบบนี้"" * รถโรลส์รอยซ์แฟนท่อมคันหนึ่งกำลังเคลื่อนตัวช้าๆ ไปที่ประตูกลุ่มบริษัทโบเซน ตอนนี้มีคนมากมายยืนเข้าแถวประจำตำแน่งต้อนรับคนที่กำลังจะมาถึงเร็วๆนี้ เมื่อรถหยุดลงทุกคนก็พร้อมใจกันก้มหัวแทบจะหยุดลมหายใจเหมือนต้อนรับคนที่สำคัญมาก ประตูรถเปิดออกเหมือนชายคนหนึ่งสวมชุดสูทสีดำกับเน็คไทลงมาจากรถ ร่ายกายของเขามีกลิ่นอายที่โดดเด่นปกคลุมอยู่บรรยากาศรอบๆตัวนั้นก็ให้ความรู้สึกที่กดดัน ""ท่านประธานหยู"" ทุกคนเรีบกเขาแล้วก้มหัวลงเก้าสิบองศาทำความเคารพ หยู่โอวเทียนและคนติดตามเดินตรงเข้าไปที่ห้องโถงใหญ่ของบริษัทโบเซนแล้วหยุดอยู่ตรงหน้าลิฟท์ กลุ่มคนที่พากันมาต้อนรับเขาก็พากันเงยหน้าขึ้นมา ""หูย...ประธานหยู่ช่างมีกลิ่นอายกดดันที่แข็งแกร่งโผล่ออกมานี่ทำให้ฉันกลัวแทบตาย"" ใครคนหนึ่งพูดออกมาคนอื่นๆก็เห็นด้วยอย่างเป็นธรรมชาติ........"
"ผู้หญิงนั้นเองก็สวยมาก คนที่ยืนอยู่ข้างหน้านี่มีบรรยากาศล้อมรอบที่ต่างออกไปเหมือนเป็นเวทีให้พวกเขาที่เป็นนักแสดงมาแสดง มีชายคนหนึ่งที่ดูเด่นออกมา แต่ยังไงก็ตาม..."" หืม.....ทำไเธอดูคุ้นหน้าเขามาก่อนเธอเคยเจอเขาหรือไม่?"
เมื่อตอนที่เหยาเหยาจะเอามือไปแตะปุ่ม สีหน้าของเหยาเหยาก็เปลี่ยนเป็นกังวล เสร็จกัน.....
"นี่เป็นวันแรกที่เธอทำงาน เธอไม่อยากจะโดนดุเหงื่อของเธอไหลออกเต็มหน้าผาก เธกดปุ่มลืมมือสั่น เธอได้แต่หวังว่ามันจะเป็นอย่างที่เธอคิด ""หวังว่าหลังจากวันนี้พวกเราจะทำงานอย่างมีความสุขหรือไม่?"" ขณะที่ลิฟท์เคลื่อนตัวอย่างช้าๆหลงฉีก็พูดออกมา แล้วยิ้มไปทางหยู่โอวเทียน ""ยังไงก็เถอะ"" ""ไม่ว่าเรื่องอะไรนายก็จะตัดสินใจได้ง่ายเหมือนสวรรค์บนดิน?หรือว่า..."" ""กิ้งก่อง""ลิฟท์หยุดลงแล้ว หลงฉีคิด ""ทำไมพวกเรามาถึงเร็วนักละ?"" คนที่อยู่ข้างในลิฟท์ก็มองไปที่หน้าจอแสดงตัวเลขในลิฟท์ ชั้นที่สี่สิบสอง ทำไมลิฟท์ถึงมาหยุดที่ชั้นสี่สิบสองละ?"
"ตอนนี้ใบหน้าของหยู่โอวเทียนโกรธอย่างมาก หลงฉีโกรธแล้วตะโกนออกไป ""นี่แม่สาวกดลิฟท์ทำไมพวกเราถึงมาหยุดที่ชั้นที่สี่สิบสองละ?"" ฉันทำผิดงั้นเหรอ์ พวกเขาไม่ได้อยู่ชั้นที่สี่สิบสองเหรอ?"
"แย่แล้ว ""ขอโทษคะ วันนี้ฉันเพิ่งมาทำงานวันแรก ""ขอโทษคะ.ฉันขอโทษคะ"" เธอก้มหัวขอโทษใบหน้าที่ดูดีของหยู่โอวเทียนสว่างขึ้นมาทันทีเมื่อจ้องมองมา......"
"สองปีก่อนเขาใช้ลูกน้องในสาขาญี่ปุ่นตามหาสาวน้อยคนนี้ ในสองปีที่ผ่านมาไม่ข่าวใดที่เกี่ยวกับเธอเลย แต่ตอนนี้สาวน้อยคนนี้ปรากฏตัวขึ้นที่บริษัทของเขา โชคชะตาได้นำพามาจริงๆ สองปีก่อนเธอหลุดพ้นจากเงื้อมมือของเขาไปได้ ผ่านมาสองปีแล้วเขาจะไม่ปล่อยให้แกะน้อยตัวนี้ หลุดพ้นจากเงื้อมมือของเขาเด็ดขาด เขาจะกินเธอจนไม่เหลือแม้แต่กระดูก ""หมายความว่ายังไงทำงานวันแรก?"
"บอกฉันมาใครเป็นผู้จัดการของเธอ ฉันจะ..."" ""ฉันจะช่วยส่งเสริมเธอกับผู้จัดการเอง"" เมื่อเห็นปฏิกิริยาของหยู่โอวเทียน หลงฉีหยุดพูดออกมาทันที ใบหน้าของเขาทำท่าหวาดกลัวอยู่สักพักหนึ่ง เมื่อกี้เกิดอะไรขึ้นกับหยู่โอวเทียน?"
เขาไม่ต้องการคนที่ไร้ประโยชน์เช่นนี้มาทำงานที่บริษัทโบเซน แต่ทำไมวันนี้ท่าทางที่เขาแสดงออกมามันช่างต่างกันออกไป?
"""ท่านหมายความว่าฉันไม่ได้ทำอะไรผิดไปเหรอคะ?"" เหยาเหยาเงยหน้ามองไปที่หยู่โอวเทียนแบบชัดๆ สายตาของเธอมีแต่ความซาบซึ้งใจ สายตาของเขายิ้มออกมาอย่างอบอุ่น "" อือ ไม่ผิดเธอทำงานของเธอได้ดีมาก"" เขายื่นมือไปข้างหน้าแล้วจับไหล่ของเธอไว้ เขาหันหน้ามาพูดกับฮันหลี่ซางและคนอื่นๆ ""พวกเราออกไปจากลิฟท์กันเถอะ"" ""ใช่"" หลังจากที่พวกเขาออกไปจากลิฟท์ หลงฉีก็มองดูที่ชั้นที่สี่สิบเอ็ด ตามตัวเลขในลิฟท์ ""ทำไมยัยนมแบนนั้นถึงพาพวกเรามาชั้นที่สี่สิบเอ็ด นี่มันแผนกอะไรกัน?"" หลงฉีถามด้วยความแปลกใจ คนอื่นๆก็อยากรู้เหมือนกัน ตอนนี้ฮั้นหลี่ซางก็เปิดปากพูดออกมาว่า ""ฝ่ายประชามสัมพันธุ์"" ""ฮะฮ่า?"" หลงยี่ที่เงียบอยู่ตอนนี้ก็หัวเราะออกมาทันที ""หลงยี่นายหัวเราะอะไรกัน?"" ""ไอหยา ไอหยา พวกนายไม่รู้รึไงผู้หญิงคนที่เปิดลิฟท์นั้นเป็นสาวโง่ที่โอวเทียนเจอที่โฮสต์เมื่อสองปีก่อน ตอนนี้เธอเป็น...หากฉันคิดไม่ผิดนะโอวเทียนเธอคิดนายเป็นพนักงานประชาสัมพันธุ์ ฮาฮ่า"" ตอนนี้หลงฉีถึงเข้าใจว่าทำไมหยู่โอวเทียนถึงเปลี่ยนท่าทางที่แสดงออกกับสาวน้อยกดลิฟท์คนนั้น ""ดูเหมือนภาพลักษณ์ชายหนุ่มที่น่าเชิญชวนของโอวเทียนจะยังไม่หายไปจากใจของสาวน้อยคนนั้น"" ""ฮ่าฮา ..""ภายในทางเดินที่เงียบสงบนั้นก็มีเสียงหัวเราะดังขึ้นไปเรื่อยๆ ใบหน้าของหยู่โอวเทียนสงบนิ่งแม้จะถูกใส่ร้ายอยู่ ""หลงฉีก่อนที่จะหมดเวลาทำงาน นายประกาศออกไปตั้งแต่วันนี้เป็นต้นมาไม่มีใครอนุญาตให้ใช้ลิฟท์นี้"" ""ได้"" ""แล้วอย่างอื่น..""ริมฝีปากมันวาวของเขาเผยรอยยิ้มที่ชั่วร้ายและหนาวเหน็บออกมา ""เมื่อนายเห็นฉันเข้าลิฟท์ปิดกล้องให้หมดซะ"" หว๊าดูเหมือนกับว่าจะมี ""โชว์ดี"" รออยู่หลงฉียิ้มกว้างออกมารีบชูมือส่งเสียง ""ได้"" * นี่ถึงเวลาเลิกงานแล้วลิฟท์ก็ยังคงอยู่ที่ชั้นแรกไม่มีการเคลื่อนไหวใดๆ เหยาเหยาเหลือบมองนาฬิกา ""ไม่ใช่ว่าบริษัทโบเซนจเลิกงานตอนห้าโมงเย็นไม่ใช่เหรอ?"
"พวกเขาคงเหนื่อย..."" ร่างของเอพิงผนังลิฟท์อย่างน่าเบื่อและมองมาอย่างไม่เต็มใจ “ ""ติ้ง"" ลิฟท์กำลังเคลื่อนตัวเหยาเหยามองลิฟท์ที่กำลังเคลื่อนตัวไป ""ชั้นที่สี่สิบเอ็ดเหรอ?"" ภาพที่เธอนึกในหัว ""ฉันจะช่วยส่งเสริมเธอกับผู้จัดการเอง"" ""ทำงานดีๆละ"" ตอนนี้ความคิดของเต็มไปด้วยชายท่าทางสง่างามและน่าหลงใหล่คนนั้นอยู่ เธอนึกถึงเหตุการณืที่เกิดขึ้นในตอนเช้า เธอหัวเราะแล้วใบหน้าของเธอก็เปลี่ยนไปเป็นสีแดงด้วยความอาย เธอไม่คิดเลยว่าพนักงานประชาสัมพันธุ์ของบริษัทโบเซนจะหน้าตาดีมาก ไม่รู้ว่าจะเข้ามาในลิฟท์จะใช้เขาคนนั้นไหม?"
ลิฟท์กำลังเคลื่อนตัวไปชั้นที่สี่สิบเอ็ดประตูลิฟท์กำลังจะเปิดออก ตาของเหยาเหยานึกถึงภาพหยู่โอวเทียนและมันก็เป็นเขาจริงๆ คห.คนแปล แม่เสียวหมินที่เป็นเพื่อนเหยาเหยาเป็นลูกค้าประจำที่จริงถามโฮสต์ก็ได้ความละ ลูกน้องนายมันโง่จริงๆหยู่โอวเทียน)
บทที่ 1 จงเลือกเถิด หนุ่มน้อย “ความจริงจงปรากฏ ดวงวิญญาณจงสูญสิ้น จงละทิ้งโลกใบนี้ จงทำตามพันธะสัญญาโลหิต ข้าเรียกเจ้าอยู่ ณ ที่แห่งนี้แล้ว จอมมารตัวน้อย!” ในสวนสาธารณะช่วงพลบค่ำ เด็กหนุ่มวัยเยาว์วางมือซ้ายทาบเหนือหน้าอก มือขวาเหยียดนิ้วทั้งห้ากางออก คล้ายกับจะปล่อยอะไรสักอย่างออกจากใจกลางฝ่ามือ ใบหน้าของเขาเคร่งขรึมจริงจัง ดวงตาสุกประกายดั่งดวงดาวคู่นั้นสะท้อนเป็นเงาสายหนึ่ง ซึ่งคล้ายจะเปี่ยมด้วยความมืดมิดของโลกทั้งใบ “พี่ชาย พี่เป็นใครอ่ะ?” ผู้ที่ยืนอยู่ตรงหน้าเด็กหนุ่ม เป็นเด็กชายร่างอ้วนอายุประมาณ 5-6 ขวบคนหนึ่ง เขากำลังกอดลูกฟุตบอล เนื้อตัวมอมแมมเลอะเทอะ เวลาพูดน้ำมูกแทบจะไหลย้อยเข้าปาก “ฮ่า ฮ่า ฮ่า!” เด็กหนุ่มหัวเราะลั่น พลิกมือขวากลับมาปิดบังใบหน้าและดวงตาข้างหนึ่งไว้ จากนั้นเอ่ยตอบด้วยน้ำเสียงเย็นชา “ข้าเป็นใครรึ?
ข้าเคยถูกขนานนามว่าเทพแห่งขุนเขา บิดาแห่ง สุริยา วิญญาณวีรบุรุษโบราณ จิตวิญญาณแห่งสรรพสัตว์ เทพเจ้า ภูตผี เอเลี่ยน ต่อมาก็เป็นเทพ มาร ปีศาจ มนุษย์ต่างดาว สิ่งมีชีวิตนอกโลก เป็นอนุภาคของทุกสรรพสิ่งการขนานนามเปลี่ยนแปลงอยู่ตลอด แต่ชื่อของข้ามีเพียงหนึ่งเดียวเท่านั้น!” “ไม่ผิด!
ข้าคือผู้ควบคุมโชคชะตา ผู้ส่งสาส์นแห่งความยุติธรรม ฮีโร่ผู้พิทักษ์โลก สือเสี่ยวไป๋!” เมื่อกล่าวจบ สือเสี่ยวไป๋ยิ้มมุมปาก เงยหน้าขึ้นหัวเราะร่า เด็กอ้วนสูดน้ำมูกแรงๆ หนึ่งที น้ำมูกที่ไหลย้อยพลันย้อนกลับขึ้นไปที่จมูก นัยน์ตาทั้งสองเปล่งประกายขณะเอ่ย “ที่แท้พี่ชายก็เป็นฮีโร่นี่เอง!
คุณแม่เคยบอกว่า ฮีโร่เอาชนะปีศาจและปกป้องทุกคนได้ พี่ชายก็ทำได้เหมือนกันใช่ไหม?” สือเสี่ยวไป๋ยกสองแขนขึ้นกอดอก พยักหน้ารับพลางกล่าว “แน่นอน ไม่มีสัตว์ประหลาดหรือปีศาจใดที่หนึ่งหมัดของสือเสี่ยวไป๋จัดการไม่ได้!
ส่วนเจ้า จอมมารตัวน้อย จากวันนี้ไปเจ้าต้องเป็นผู้ติดตามของข้า มาร่วมกันขับไล่ค่ำคืนมืดมิดของโลก ทำลายโซ่ตรวนแห่งชะตากรรม เพื่อเป็นฮีโร่ชั่วนิรันดร์!” “ผม...ผมก็เป็นได้เหรอ?” เด็กอ้วนตื่นเต้นดีใจ ใช้หลังมือปาดน้ำมูกที่ไหลออกมาอีก “เจ้าได้ทำพันธสัญญาโลหิตกับข้าแล้ว ในฐานะผู้ติดตามของราชา เจ้าจะได้รับพลังหนึ่งส่วนจากร้อยล้านส่วนของข้า ด้วยอานุภาพแห่งพลังนี้ เจ้าจะสามารถเอาชนะปีศาจทั้งหมด!
จงหัวเราะเถิด จงตื่นเต้นเถิด จอมมารตัวน้อย โชคชะตาของเจ้าถูกข้าเปลี่ยนแปลงไปจนสิ้นแล้ว!” สือเสี่ยวไป๋ชี้ไปยังเด็กอ้วน แสงสว่างในดวงตาเร่าร้อนสุกสว่างดั่งสุริยา “พี่ชาย ผมจะ...เอาชนะปีศาจได้ จะปกป้องคุณแม่ได้จริงๆ ใช่ไหม?” เด็กอ้วนเช็ดหลังมือที่ใช้ปาดน้ำมูกบนเสื้อผ้าด้านหลังเอวตัวเอง ในแววตานั้นเต็มไปด้วยความคาดหวังรอคอย “ได้สิ จิตวิญญาณจอมมารหลับใหลอยู่ในร่างของเจ้ามานับพันหมื่นปี บัดนี้ได้ถูกข้าสือเสี่ยวไป๋ปลุกขึ้นมาโดยสมบูรณ์แล้ว เจ้ามีพลังพิทักษ์ทั้งหมดแล้ว!
บัดนี้ข้าขอประกาศว่า ตั้งแต่นี้ต่อไป เจ้าคือสมาชิกคนที่สองของทีมฮีโร่เสี่ยวไป๋!” สือเสี่ยวไป๋กล่าวทุกถ้อยคำอย่างหนักแน่น ด้วยสีหน้าอันเคร่งขรึม “ไชโย!” เด็กอ้วนร้องตะโกนดีใจ กอดลูกบอลวิ่งไปมาในสวนสาธารณะ ทันใดนั้นก็ทะยานตัวลงสู่บ่อทราย โยนลูกบอลทิ้งไป มือเท้าเอวหัวเราะลั่น “ผมเป็นฮีโร่แล้ว ผมเอาชนะปีศาจได้ คุณแม่จะต้องซื้อขนมให้ผมเยอะแยะ เสี่ยวฮ่าวจื่อจะไม่เรียกผมว่าเด็กอ้วนอีก เสี่ยวเหล่ยก็จะต้องยอมเป็นแฟนผมแน่ วู้ววว ฮะฮะฮ่าๆ...” แสงตะวันยามพลบค่ำสาดแสงสีแดงอ่อนลงบนผืนดิน เหลือเพียงคนสองคนในสวนสาธารณะเล็กๆ เด็กอ้วนตะโกนโห่ร้องดีใจอยู่ในบ่อทราย เด็กหนุ่มยืนถัดออกไปไม่ไกล ใบหน้าของเขาแต้มไปด้วยรอยยิ้มพอใจเป็นอย่างมาก “ในที่สุดทีมฮีโร่เสี่ยวไป๋ก็รับสมาชิกคนที่สองแล้ว หนึ่งก้าวเล็กๆ ในวันนี้ของข้าสือเสี่ยวไป๋ จะเป็นหนึ่งก้าวที่ยิ่งใหญ่ของโลกใบนี้” สือเสี่ยวไป๋กำหมัดไว้ที่หน้าอก แววตาดั่งเปลวไฟทอดมองไปยังพระอาทิตย์ที่อยู่ไกลลิบตา “จ๊อกกก~” ทันใดนั้นเสียงท้องก็ร้องดังขึ้นมา ใบหน้าหล่อเหลาของสือเสี่ยวไป๋ขมวดมุ่น อุทานว่า “หิวชะมัด ในโลกพังพินาศใบนี้ ที่แท้ข้าก็กลายเป็นเพียงมนุษย์ธรรมดา” สือเสี่ยวไป๋ไม่ใช่คนของโลกใบนี้ เขามาจากอีกโลกหนึ่ง พูดง่ายๆ ก็คือเขาทะลุมิติมา ก่อนทะลุมิติ ในมือเขาชูดาบวิเศษเจ็ดดวงดาว สวมชุดเกราะมังกรทอง เท้าเหยียบกิเลนแห่งความวิบัติ กำลังสู้ประชิดกับจอมมารร้ายที่ต้องการกลืนกินฟ้าดิน เขาจำได้เพียงว่า ครั้งสุดท้ายได้เผาผลาญพลังชีวิตเพื่อใช้ดาบเอกซ์คาลิเบอร์ ทันใดนั้นขุนเขาแม่น้ำล่มสลาย ฟ้าถล่มดินทลาย จอมมารร้ายถูกฆ่าตาย แต่เขาเองก็ต้องสูญสิ้นพลังจนตายลง—ในเกม สือเสี่ยวไป๋คิดมาถึงตรงนี้พลันอุทาน “สิ่งที่ข้าสือเสี่ยวไป๋เล่นอยู่นั้นไม่ใช่เกม แต่เป็นชีวิตจริงต่างหาก” เขาเล่นเกมจนกระทั่งทะลุมิติมายังโลกใบนี้ และนี่ก็ผ่านมาถึงสองวันแล้ว ในช่วงสองวันมานี้สือเสี่ยวไป๋เดินทางไปทั่วทุกสารทิศ ก็ยังคิดไม่ออกว่าสถานะของตนเองบนโลกใบนี้คืออะไร แต่ก็พอจะเข้าใจโครงสร้างของโลกต่างแดนแห่งนี้ทีละนิด ความจริงโลกนี้ดูจะคุ้นเคยแต่ก็ไม่คุ้นเคย มีหลายที่ที่มีเทคโนโลยีคล้ายคลึงกับโลกในศตวรรษที่ 21 มีรถยนต์ โทรทัศน์ คอมพิวเตอร์เหมือนกัน...แต่เรื่องความบันเทิงนั้นกลับแตกต่างกันโดยสิ้นเชิง มีแต่การเผยแพร่ข่าวฮีโร่กับปีศาจสู้รบกันตลอดทั้งวัน รายการที่ถ่ายทอดก็เป็นรายการต่อสู้อันโหดร้ายต่างๆ อีกอย่าง จากที่สือเสี่ยวไป๋เข้าใจนั้น ผู้คนบนโลกนี้สามารถฝึกฝนความสามารถทางพลังจิต จนกลายเป็นผู้ใช้พลังจิตได้ อีกทั้งรายการต่อสู้ที่ฉายทางโทรทัศน์ล้วนเป็นการถ่ายทอดสดจากสนามประลองจริง ฉากต่อสู้เหล่านั้นงดงามยิ่งกว่าฉากในภาพยนตร์บนโลกจริงๆ ของเขาเสียอีก ทว่าเมื่อผู้คนได้ครอบครองพลังแล้ว ปัญหาต่างๆ ก็เกิดขึ้นตามมามากมาย ทั้งอาชญากรและองค์กรก่อการร้ายมีมาไม่ขาดสาย สถานการณ์ความรุนแรงระหว่างประเทศทวีความรุนแรงมากยิ่งขึ้น ถึงขั้นซุ่มทำสงครามกันเองระหว่างประเทศ และสิ่งที่เป็นอันตรายที่สุดของโลกนี้คือ การปรากฏตัวอย่างต่อเนื่องของสิ่งมีชีวิตต่างถิ่น สัตว์ประหลาดจากฟากฟ้า สิ่งมีชีวิตต่างดาวที่มาเยือนกะทันหัน และที่ทำให้ผู้คนหวาดกลัวมากที่สุดก็คือปีศาจร้ายนอกโลก ปีศาจร้ายตนนั้นอยู่อีกภพหนึ่ง แต่มันเปิดช่องว่างระหว่างภพเข้ามายังโลกมนุษย์ได้ตลอดเวลา บางทีตอนคุณเข้าห้องน้ำอยู่ จู่ๆ โถส้วมอาจเกิดรอยแยกระหว่างภพ แล้วปีศาจร้ายก็โผล่ออกมาจับคุณคว้านไส้พุง แน่นอนว่าอัตราการปรากฏตัวของปีศาจยังไม่สูงเท่าไร หากใครโชคร้ายไปเจอเข้าก็ถือว่าเป็นความซวยเท่านั้นเอง ถึงแม้ว่าบนโลกนี้จะเต็มไปด้วยภัยอันตราย สิ่งชั่วร้าย และความตาย ตามกฎธรรมชาติแล้ว ต้องมีสิ่งพิเศษดำรงอยู่เพื่อมาจัดการภัยเหล่านี้ ต่อสู้กับสิ่งชั่วร้าย และช่วยสิ่งมีชีวิตที่ใกล้จะสูญพันธุ์ สิ่งพิเศษที่ดำรงอยู่นี้เรียกว่า ‘ฮีโร่’ ฮีโร่นั้นไม่ใช่สรรพนามหรือคำสรรเสริญเพียงอย่างเดียว แต่มันคือองค์กรระดับโลก เป็นอาชีพที่ได้รับการยอมรับนับถือ คือสัญลักษณ์แห่งผู้แข็งแกร่ง คือตัวแทนของผู้กล้า ฮีโร่โจมตีปีศาจร้ายให้พ่ายแพ้ ปกป้องเหล่ามนุษย์ ปกป้องโลก นี่คือฉันทามติของทุกคน “แม้ว่าในตอนนี้ข้าจะเป็นเพียงมนุษย์อ่อนแอแสนธรรมดาคนหนึ่ง แต่สักวัน ข้าจะกลายเป็นผู้มีพลังจิตที่แข็งแกร่ง นำทีมฮีโร่เสี่ยวไป๋กอบกู้โลกใบนี้ ทั้งหมดคือตัวเลือกแห่งชะตากรรมของทีมเสี่ยวไป๋!” สือเสี่ยวไป๋คลี่ยิ้ม แม้ว่าท้องยังส่งเสียงร้อง แต่ในดวงตาของเขาเต็มเปี่ยมไปด้วยความมุ่งหวังแห่งอนาคต ทันใดนั้น รูม่านตาของเขาหดลงอย่างรวดเร็ว ลมหายใจเข้าออกขาดห้วง นั่นเป็นเพราะประมาณหนึ่งเมตรเหนือบ่อทรายเกิดรอยแยกสีดำขึ้น เพียงครู่เดียวรอยแยกก็ขยายกว้างขึ้นเป็นหลุมดำขนาดเท่าบานหน้าต่าง ในหลุมดำนั้นมีหัวสีม่วงคล้ำโผล่ออกมา จังหวะนั้น สือเสี่ยวไป๋ฉุกคิดถึงคำบรรยายเหตุการณ์ประหลาดแบบนี้ของคนที่ผ่านไปมา ปีศาจร้ายกำลังจะโผล่มาแล้ว!
หัวสีม่วงคล้ำนั้นอัปลักษณ์อย่างยิ่ง หัวล้านไร้เส้นผม ดวงตาสามดวงเรียงกันเป็นแถว นอดำขลับแท่งหนึ่งยื่นออกมาจากหน้าผาก เขี้ยวแหลมคมยื่นออกจากริมฝีปากล่าง น้ำลายสีดำเหนียวหนืดไหลย้อยลงบ่อทรายจนเป็นรูดำเกรียม เกิดเป็นเสียงดังซ่า เด็กอ้วนที่กำลังนั่งเล่นอยู่ในบ่อทรายอยู่ห่างจากหัวปีศาจร้ายที่เพิ่งโผล่มาเพียงสองสามเมตรเท่านั้น แถมตาทั้งสามดวงของมันก็จ้องไปยังเด็กอ้วนเบื้องหน้าอย่างเยือกเย็นและอำมหิต “เร็ว รีบหนีเร็ว!” สือเสี่ยวไป๋ผู้ไม่เคยพบเจอเหตุการณ์อันน่าสะพรึงกลัวนี้ ได้กลิ่นอายความหวาดกลัวจากจิตวิญญาณ ขาทั้งสองข้างเริ่มสั่นเทา ในใจร้องคร่ำครวญ ปากก็ดูคล้ายกับติดอะไรสักอย่างจนไม่อาจเปล่งเสียงออกมาได้ ตอนนี้เอง เด็กอ้วนที่หวาดกลัวกลับคำรามอย่างฮึกเหิม “ตอนนี้ข้าคือฮีโร่ที่จะจัดการแก ไอ้หัวล้าน!” เด็กอ้วนชี้ไปยังหัวของปีศาจร้ายตนนั้น ร่างเล็กๆ เริ่มสั่นเทาเล็กน้อย แต่ในน้ำเสียงยังฉายแววกล้าหาญและเชื่อมั่นอย่างแน่วแน่ ครั้นปีศาจร้ายได้ยินประโยคนี้ ก็เปล่งเสียงคำรามอันน่าสะพรึงกลัวออกมา “จบกัน ทำให้ปีศาจร้ายโมโหเข้าเสียแล้ว” เบื้องหน้าสือเสี่ยวไป๋มืดไปชั่วขณะ ความหวาดกลัวในจิตใจขยายตัวขึ้นเรื่อยๆ สมองของเขาว่างเปล่าไปหมด ทันใดนั้น เขารู้สึกว่าโลกทั้งใบถูกสะกดให้หยุดนิ่ง ภาพเด็กอ้วนชูมือค้างอยู่ราวกับภาพยนตร์ที่กดหยุดไว้ หัวของปีศาจร้ายที่ปีนออกมาจากหลุมดำนั้นก็พลันหยุดนิ่ง ราวกับว่าเวลาถูกแช่แข็ง ทุกสิ่งในสายตาของเขาหยุดนิ่ง แม้กระทั่งร่างกายของเขาเองก็ไม่อาจขยับเขยื้อนหรือควบคุมตนเองได้อีก มีเพียงสติรับรู้ของเขาเท่านั้นที่ยังชัดเจนและยังสามารถใช้ความคิดได้อยู่ “นี่...นี่คงไม่ใช่ภาพลวงตาใช่ไหม?
หยุดนิ่ง...หยุดนิ่งจริงๆ หรือนี่?” เมื่อความคิดนี้แล่นเข้ามาในหัวของสือเสี่ยวไป๋ ข้อความสีดำขนาดใหญ่สามบรรทัดโผล่ขึ้นมาในฉากตรงหน้า [ตัวเลือกที่ 1 : ช่วยเด็กอ้วน (รางวัลระดับ A)] [ตัวเลือกที่ 2 : หนี (รางวัลระดับ F)] [ตัวเลือกที่ 3 : ชมเหตุการณ์ (รางวัลระดับE)] ในขณะเดียวกัน ก็มีเสียงดุดันดังก้องขึ้นในหัวของสือเสี่ยวไป๋ “จงเลือกเถอะ หนุ่มน้อย!” เสียงนั้นดังก้องในหัวสือเสี่ยวไป๋วนไปวนมาไม่หยุด คล้ายกับดนตรีที่เปิดเล่นวนด้วยเนื้อร้อง “จงเลือกเถอะ หนุ่มน้อย!” เมื่อมองผ่านฉากข้อความสีดำนั้นไป จะเห็นเงาของเด็กอ้วนและปีศาจร้ายหยุดนิ่งไม่ขยับเขยื้อนอยู่เช่นเดิม กิ่งใบของต้นไม้ใหญ่ที่อยู่ไกลออกไปไม่ไหวติง และร่างกายของเขาเองก็ขยับไม่ได้เช่นกัน “หากไม่เลือก เวลาจะหยุดนิ่งอยู่เช่นนี้” สือเสี่ยวไป๋ค่อยๆ ได้สติจากอาการหวาดกลัว เริ่มวิเคราะห์สถานการณ์ตรงหน้า สายตาจับจ้องไปยังข้อความสีดำทั้งสามแถว “รางวัลระดับ A ระดับ F และระดับ E...ต่างกันเกินไปแล้วมั้ง?
เหอะ ข้าสือเสี่ยวไป๋เป็นพวกที่เอารางวัลมาหลอกล่อได้ซะที่ไหน?” “ข้า...จะช่วยเจ้าเด็กอ้วน จะต้องช่วยเด็กอ้วน หากแค่เด็กคนหนึ่งข้ายังช่วยไม่ได้ แล้วจะพิทักษ์โลกได้อย่างไรกัน?
” “ข้าเลือกตัวเลือกที่หนึ่ง ช่วยเด็กอ้วน!” ในขณะที่สือเสี่ยวไป๋เลือกตัวเลือกในใจนั้น เสียงลมโชยพร้อมเสียงหัวเราะอันโหดร้ายของเจ้าปีศาจก็แว่วมา เวลาเริ่มเดินอีกครั้งแล้ว!
รีบหนีออกจากตรงนั้นเร็วเข้า!” ครั้งนี้สือเสี่ยวไป๋ตะโกนเสียงลั่นพร้อมกับกระโจนตัวไปยังบ่อทราย เส้นเลือดเขียวเข้มปูดบนใบหน้าอันหล่อเหลา ดวงตาแดงก่ำ ท่าทางดูบ้าคลั่ง “พี่ชาย!” เด็กอ้วนหันหน้ามาร้องเรียกด้วยความดีใจ นัยน์ตาตี่นั้นแฝงความเชื่อมั่นและหวังพึ่งพาอย่างที่สุด ระหว่างนั้นเอง ร่างของปีศาจโผล่ออกมาเกินครึ่งแล้ว พร้อมกับมือทั้งสองข้างที่ยื่นออกมา บอกว่าเป็นมือ ก็เหมือนจะเป็นเคียวแหลมสีม่วงคล้ำเสียมากกว่า ในเวลานี้มือซ้ายคล้ายเคียวข้างนั้นชูขึ้นอย่างน่าสะพรึงกลัว มันวาววับเป็นประกายเย็นเยียบท่ามกลางความสลัวของพลบค่ำ ราวกับสายตาจากยมทูตที่จับจ้องมา “ไม่ ไม่นะ!” ดวงตาของสือเสี่ยวไป๋เบิกกว้าง อีกนิดจะกระโจนถึงบ่อทรายอยู่แล้ว อีกนิดมือขวาจะเอื้อมถึงใบหน้ากลมขี้มูกโป่งของเด็กอ้วนคนนั้นอยู่แล้ว “ฟึบ!” โลหิตสีแดงสดอุ่นๆ สาดกระเซ็นเข้าใส่หน้าสือเสี่ยวไป๋ จนเห็นโลกทั้งใบเปรอะเปื้อนไปด้วยสีแดงอันหนาวเหน็บ เมื่อมองผ่านหยาดเลือดที่ไหลริน เห็นเพียงศีรษะของเด็กอ้วนกระเด็นขึ้นสูง ส่วนร่างนั้นล้มหงายตึงไปข้างหลัง ลำคอที่ถูกตัดขาดมีเลือดแดงสดพุ่งกระฉูดเป็นสาย อาการตกตะลึงและหวาดกลัวบนใบหน้าอ้วนกลมที่ลอยเคว้งนั้น ยิ่งมองก็ยิ่งน่าสยดสยอง แต่สิ่งที่สือเสี่ยวไป๋มองเห็นในดวงตาไร้ชีวิตคู่นั้น คือความหวังที่ถูกทำลายสิ้น ดวงตาของเด็กอ้วนกำลังจดจ้องเขาอยู่ “พี่ชาย พี่เป็นใครอ่ะ?” “ที่แท้พี่ชายก็เป็นฮีโร่นี่เอง!
คุณแม่เคยบอกว่า ฮีโร่เอาชนะปีศาจและปกป้องทุกคนได้ พี่ชายก็ทำได้เหมือนกันใช่ไหม?” “ข้า...ข้าก็ทำได้เหมือนกันใช่ไหม?” “พี่ชาย ผมจะ...เอาชนะปีศาจได้ จะปกป้องคุณแม่ได้จริงๆ ใช่ไหม?” “ผมเป็นฮีโร่แล้ว ผมเอาชนะปีศาจได้ คุณแม่จะต้องซื้อขนมให้ผมเยอะแยะ เสี่ยวฮ่าวจื่อจะไม่เรียกผมว่าเด็กอ้วนอีก เสี่ยวเหล่ยก็จะต้องยอมเป็นแฟนผมแน่ วู้ววว ฮะฮะฮ่าๆ...” “พี่ชาย!” “......” หากความสิ้นหวังมีสีแล้วล่ะก็ สีนั้นคงเป็นสีแดงโลหิตเช่นนี้แน่นอน “ตุ้บ!” สือเสี่ยวไป๋กระโจนตัวไปข้างหน้า มือทั้งสองคว้าศีรษะของเด็กอ้วนมากอดไว้ ก่อนจะตกลงในบ่อทราย “ข้า...เกลียดที่สุด...ก็คือการถูกเรียกว่าเจ้าหัวล้าน หึหึ...” น้ำเสียงเย็นชาอำมหิตเปล่งออกมาจากปากของปีศาจร้าย เป็นน้ำเสียงที่แหบแห้ง แตกพร่า ดุจดั่งเสียงเลื่อยที่เสียดแทงกับกระดูก สือเสี่ยวไป๋กอดศีรษะเด็กอ้วน หันกายเผชิญหน้ากับปีศาจที่ตอนนี้ออกมาจากหลุมดำเรียบร้อยแล้ว ตัวเขาสูงไม่ถึงครึ่งของเจ้าปีศาจเลยด้วยซ้ำ เมื่อเขาเงยหน้าขึ้น น้ำตาก็พลันไหลอาบแก้มลงมา “จงสั่นเทา จงสิ้นหวัง เจ้าหัวล้าน!
แค่ข้าสือเสี่ยวไป๋โบกมือ เจ้าก็จะแหลกสลายเป็นผงธุลี” สือเสี่ยวไป๋น้ำตาไหลอาบแก้ม แม้ในใจของเขาจะหวาดกลัวเหลือล้น แต่ก็ยังกัดฟันสู้ นัยน์ตาเจ้าปีศาจฉายแววโกรธเคือง ยกมือขวาโค้งงอดั่งเคียวยมทูต ตวัดเข้าใส่ลำคอของหนุ่มน้อย คล้ายกับเกี่ยวตัดต้นหญ้าให้ขาดวิ่น สือเสี่ยวไป๋รู้สึกเจ็บที่ลำคอ ภาพตรงหน้าพลันมืดดำ เพียงครู่เดียวชีวิตก็ถูกคร่าไป ......
“จงเลือกเถิด หนุ่มน้อย!” เสียงดุดันดังก้องในสมองของสือเสี่ยวไป๋อีกครั้ง “จงเลือกเถิด หนุ่มน้อย!” เสียงนี้ดังขึ้นอีกครั้ง สือเสี่ยวไป๋สะดุ้งตื่นขึ้น ดวงตาเบิกโพลง ข้อความสีดำสามบรรทัดยังคงลอยอยู่บนท้องฟ้า และเมื่อมองทะลุข้อความสีดำเหล่านั้นไป จะเห็นภาพเด็กอ้วนที่มีร่างกายครบถ้วนสมบูรณ์ยืนนิ่งอยู่ ปีศาจที่กำลังปีนออกมาจากรอยแยกสีดำ ในเวลานี้มีเพียงส่วนหัวเท่านั้นที่โผล่ออกมา ร่างของมันหยุดนิ่งเหมือนกับรูปปั้นน้ำแข็งแกะสลัก “จงเลือกเถิด หนุ่มน้อย!”
"บทที่ 2 : หากความสิ้นหวังมีสี “จงเลือกเถิด หนุ่มน้อย!” เสียงดุดันดังก้องในหัวของเขา เบื้องหน้ายังคงเป็น ข้อความสีดำสามบรรทัด [ ช่วยเด็กอ้วน ] , [ หนี ] เและ [ ชมเหตุการณ์ ] เวลาถูกหยุดนิ่งไว้เช่นเดิม เหมือนว่าตอนจบของเรื่องถูกพลิกกลับ เรื่องราวได้เริ่มต้นใหม่ขึ้นอีกครั้ง “หรือว่าเมื่อกี้เป็นแค่ฝันไป?"
ความสามารถในการหยั่งรู้อนาคตของข้าได้ตื่นขึ้นในโลกนี้แล้ว?” ในหัวของสือเสี่ยวไป๋สับสนไปหมด เมื่อย้อนนึกถึงประสบการณ์น่ากลัวเมื่อครู่ ก็อดไม่ได้ที่จะหวาดผวา แต่ก็ได้จุดประกายความมุ่งมั่นที่จะลุกขึ้นสู้อย่างแรงกล้า “ถ้าหากนี่คือตัวเลือกแห่งชะตาชีวิต ข้าสือเสี่ยวไป๋จะต้องหยุดจุดจบของเหตุการณ์นี้ เปลี่ยนแปลงชะตาชีวิตของเด็กอ้วนที่ต้องตายให้ได้” “แต่...ข้าที่ถูกเทพแห่งความมืดผนึกไว้ ยากจะเอาชนะเคียวยมทูตของไอ้ปีศาจหัวล้านนั่นได้จริงๆ!
หรือนี่จะเป็นเคราะห์กรรมด่านแรกในวังวนชีวิตเป็นตายไม่สิ้นสุดนี้?” “เฮ้อ ก่อนจะผ่านเคราะห์กรรมนี้ ข้าจะต้องหาทางช่วยเด็กอ้วนให้ได้ก่อน” หลังจากผ่านเหตุการณ์โชกเลือดและน่าสะพรึงกลัวดั่งฝันร้ายเมื่อครู่ สือเสี่ยวไป๋ก็เข้าใจเรื่องหนึ่ง มนุษย์เมื่อถูกฆ่าก็ต้องตาย ลำคออันบอบบางนั้น เมื่ออยู่ต่อหน้าเคียวอันคมกริบก็นิ่มยิ่งกว่าเต้าหู้ ขาดง่ายยิ่งกว่าฟางข้าว เด็กอ้วนตรงหน้าปีศาจนั่นอ่อนแอซะจนทนรับการโจมตีไม่ได้แม้แต่ครั้งเดียว “น่าขยะแขยง ที่แท้ศัตรูรู้ว่าเด็กอ้วนเป็นจุดอ่อนของฮีโร่ทีมเสี่ยวไป๋ เลือกโจมตีจุดอ่อนก่อนเพื่อทำให้ทีมอ่อนแอและเอาชนะได้โดยง่าย ต่ำช้าที่สุด คิดไม่ถึงว่าที่แท้สันดานของไอ้ล้านนั่นจะเป็นแบบนี้ ไม่ได้การข้าจะต้องหาทางทำลายด่านนี้ไปให้ได้” ใจของสือเสี่ยวไป๋ร้อนรน แต่คิดจนหัวแทบแตก เขาก็ยังไม่สามารถหาวิธีหยุดยั้งการตายของเด็กอ้วนในสถานการณ์นี้ได้ ทันใดนั้น เสียงดุดันในหัวก็เปลี่ยนเป็นเย็นชา เริ่มนับถอยหลังช้าๆ “สิบ เก้า แปด ...” ที่แท้การเลือกก็มีเวลาจำกัด!
สือเสี่ยวไป๋เริ่มลนลาน รู้สึกโชคร้ายสุดๆ เขาไม่รู้ว่าหากเลยกำหนดเวลาไปแล้วจะเกิดอะไรขึ้น แต่ลางสังหรณ์บอกเขาว่า ต้องตัดสินใจเลือกให้ได้ก่อนการนับถอยหลังจะสิ้นสุดลง สำหรับเขาจะเลือกข้อไหนไม่ลังเลเลย แต่ว่าหากเลือกไปแล้วจะทำอย่างไรต่อ เขาไม่รู้เลย “มีแค่วิธีนี้แหละ…” ในช่วงเวลาสุดท้าย สือเสี่ยวไป๋พลันนึกถึงนัยน์ตาสีดำเปี่ยมไปด้วยความหวังคู่นั้น สุดท้ายแล้วเขาก็ตัดสินใจใช้วิธีการหนึ่งที่เขาเคยตัดทิ้งตั้งแต่แรก “เด็กอ้วน ข้าต้องช่วยเจ้าให้ได้” ตอนนี้เอง สือเสี่ยวไป๋ได้ตัดสินใจเลือกอีกครั้ง เมื่อเขาเลือกคำตอบ เวลาที่หยุดนิ่งเริ่มเดินอีกครั้ง เด็กอ้วนสั่นกลัวทว่ายังยืนหยัดอยู่ในบ่อทราย ปีศาจยังคงค่อยๆ คืบคลานออกมาจากรอยแยกสีดำ แต่ในครั้งนี้สือเสี่ยวไป๋ไม่ได้ร้องตะโกนให้รีบหนีไป และก็ไม่ได้กระโจนตัวไปข้างหน้า สือเสี่ยวไป๋ยกมือทั้งสองขึ้นป้องปาก สูดหายใจเข้าลึกๆ หนึ่งครั้ง หลับตาลง ราวกับว่าต้องใช้พละกำลังทั้งหมด แล้วตะโกนออกไปสุดเสียง “ไอ้หัวล้าน ไอ้โล้นกระจอก!
คลานมาคุกเข่าตรงหน้าข้านี่ ไอ้-หัว-ล้าน!” เมื่อสือเสี่ยวไป๋ตะโกนเสร็จก็ลืมตาขึ้น ในใจคิดว่าต้องสำเร็จ จะต้องสำเร็จนะ ปีศาจในหลุมดำได้ยินเสียงตะโกนของสือเสี่ยวไป๋ มือขวาที่ยกขึ้นก็หยุดชะงัก ค่อยๆ หันหัวน่ากลัวนั้นมายังตำแหน่งที่สือเสี่ยวไป๋ยืนอยู่ “สำเร็จแล้ว วิธีหันเหความสนใจ สำเร็จแล้ว!
ดี เติมเชื้อไฟเข้าไปอีกหน่อย!” สือเสี่ยวไป๋ตื่นเต้นดีใจ รีบป้องปากตะโกนอีกครั้ง “กลัวจนตัวสั่นเลยสินะ สิ้นหวังสินะ ไอ้หัวล้าน!
วันอวสานของเจ้ามาถึงแล้ว!” “รน...หา...ที่...ตาย!” ดวงตาสีเขียวเข้มของปีศาจร้ายเต็มไปด้วยความโกรธ น้ำเสียงแหบแห้งแหลมคม ราวกับว่าอยากจะบดขยี้สือเสี่ยวไป๋ที่อยู่ไกลๆ ให้เป็นชิ้นๆ “ข้าได้ยินเสียงอะไรน่ะ อ้อ ที่แท้ก็เป็นเสียงสะอื้นของพวกอ่อนแอนี่เอง!” สือเสี่ยวไป๋หัวเราะล้อเลียน พลางส่ายหัว โยกนิ้วชี้ซ้ายทีขวาที ต่อด้วยกำมือแล้วคว่ำนิ้วโป้งลง สายตาท้าทายแฝงไปด้วยการดูถูกอย่างไม่ปิดบัง “พวกมนุษย์...โง่เง่า...ข้าจะต้อง...ฉีกเจ้าให้เป็นหมื่นๆ ชิ้น!” ปีศาจร้ายตะโกน ในที่สุดขาข้างหนึ่งก็ก้าวออกจากหลุมดำ ลำตัวร่วงลงบนบ่อทราย ไม่แยแสเด็กอ้วนตรงหน้า หันกายเดินมาทางสือเสี่ยวไป๋ ใจของสือเสี่ยวไป๋หวาดกลัวจนแทบยืนไม่อยู่ แต่ปากยังคงด่าต่อไป “หุบปาก!
เจ้าน่ะ ไอ้พันธุกรรมกระจอกทำได้แค่หายใจ ยังหลงคิดว่าตัวเองมีโอกาสหายใจอยู่อีกหรอ?
ฮ่าๆ ปอดของเจ้านี่เยี่ยมจริงๆ เอาแต่สร้างคาร์บอนไดออกไซด์ สละแรงใจช่วยโลกร้อนหน่อยดีไหม?
เทียบกับปลาในคลองที่ทำได้แค่ใช้เหงือกหายใจเเล้ว เจ้ามีคุณสมบัติเหมาะจะเป็นปศุสัตว์ของข้ามากกว่าเยอะ…” “หึหึ…” ปีศาจแสยะยิ้ม เคลื่อนกายมาทางสือเสี่ยวไป๋ทีละก้าว ทั่วลำตัวสีดำม่วงมหึมามีแต่ก้อนเนื้อดิ้นไปมาราวกับหนอน บางคราก็เปิดตาสีเขียวเข้มที่ผิวหนัง ดูน่าอึดอัดและน่ากลัว ขาทั้งสองข้างของสือเสี่ยวไป๋สั่นอย่างรุนแรง สมองสั่งการให้เขารีบวิ่งหนีเอาชีวิตรอด สายตาก็พลันเห็นเด็กอ้วนในบ่อทราย เด็กอ้วนยังคงกำมือเตรียมพร้อมอยู่ตรงนั้น ราวกับว่ากำลังรอดูว่าเขาจะจัดการปีศาจนั่นอย่างไร “ไม่ได้ ถ้าข้าหนี เด็กอ้วนต้องตายแน่ๆ จะตะโกนเตือนเด็กอ้วนให้รีบหนีไปก็ไม่ได้ ไม่อย่างนั้นไอ้โล้นนั่นอาจจะเบนความสนใจไป” ใจของสือเสี่ยวไป๋คิดเช่นนี้ แต่ขากลับอดก้าวถอยหลังไม่ได้ ยกมือขวาไปด้านหน้า พูดกับปีศาจว่า “อย่าเข้ามาใกล้ข้า มิเช่นนั้นเจ้าจะรับแรงดันวิญญาณที่น่าสะพรึงที่สุดบนโลกนี้ไม่ไหวจนร่างระเบิดตาย!” เสียงพูดยังไม่ทันจบ ทันใดนั้นก็มีแสงเย็นเยือกวูบนึงตัดฉับ ดวงตาทั้งสองข้างของสือเสี่ยวไป๋เบิกกว้าง เห็นแค่มือขวาของตนลอยละลิ่วสู่ท้องฟ้า ท่ามกลางแสงแดดยามเย็น เลือดอุ่นๆ สีแดงสดพุ่งกระฉูดออกมาราวกับสีพระอาทิตย์ตก “อ๊า!” สือเสี่ยวไป๋ร้องออกมา มือซ้ายรีบคลำร่างกายฝั่งขวา แต่พบเพียงเนื้อและเลือดเปียกๆ เมื่อหันมองอย่างหวาดหวั่นก็พบว่าด้านขวาเหลือแขนเพียงครึ่งเดียว ในขณะที่เผชิญกับความเจ็บปวด จู่ๆ รู้สึกว่าแสงเหนือศีรษะถูกกลืนหายไป มีเงาดำหนึ่งทาบทับเขาอยู่ สือเสี่ยวไป๋เงยหน้าขึ้นอย่างสั่นกลัว พบว่าเจ้าปีศาจมายืนอยู่ตรงหน้าเขาแล้ว ร่างกายสีม่วงดำน่าเกลียดนั้นบดบังวิสัยการมองเห็นของเขาอย่างสิ้นเชิง “เด็กอ้วนจะต้องรู้แน่ๆ ว่าสิ่งที่ข้าพูดเป็นเรื่องโกหก เด็กอ้วนจะต้องรีบหนีไปแน่ ขอเพียงถ่วงเวลาให้เขาสักหน่อย เด็กนั่นจะต้องหนีรอดแน่ เพียงแค่ยืดเวลาอีกนิด…” ใจของสือเสี่ยวไป๋คิดเช่นนั้น ริมฝีปากสั่นระริก กระแอมไอพูดระคนเจ็บปวดว่า “จะมือหรือจะเท้า แบ่งให้เจ้าหน่อยจะเป็นอะไรไป ต่อให้เนื้อหนังของข้าฉีกขาด หากเคียวน่าเกลียดนั่นของเจ้าสามารถทำลายอนาคตอันน่าเวทนาที่เจ้าลิขิตไว้ได้ ก็ลองดูสิ ฮ่าฮ่าฮ่า...” “ข้าจะฉีกเจ้าเป็นหมื่นๆ ชิ้น” เสียงของปีศาจนิ่งและเยียบเย็น ยกมือขวาขึ้นเขย่าติดต่อกันสามครั้ง ลำแสงหนาวเหน็บสามสายวูบผ่านเพียงแวบเดียว แขนขาของสือเสี่ยวไป๋ก็ขาดวิ่น ร่างกายของเขาสั่นเทิ้มอย่างควบคุมไม่ได้ ดวงตาทั้งสองเบิกโพลงเหมือนจะถลนออกมา เสียงกรีดร้องเจ็บปวดดังออกมาจากปากที่อ้ากว้างจนคล้ายจะฉีกขาด ก้องดังไปทั่วฟ้า หลังจากนั้นยังมีลำแสงผ่านมาอีกวูบหนึ่ง ลิ้นของสือเสี่ยวไป๋กลายเป็นผุยผงในชั่วพริบตา เสียงกรีดร้องได้กลายเป็นเสียงครวญครางนองไปด้วยน้ำตา “ตุ้บ!” ทันใดนั้นมีเสียงหนึ่งดังขึ้น ไม่รู้เพราะเหตุใดถึงรู้สึกเหมือนกับว่าเสียงนั้นดังมาจากทางด้านหลังของปีศาจ ลูกบอลเต็มไปด้วยฝุ่นลูกหนึ่งลอยมาทางด้านหลังของมัน ก่อนจะหล่นลงบนพื้นเย็นเยียบ “หึหึ ข้าเกือบลืมเจ้าไปเลย” แววตาของปีศาจร้ายเย็นยะเยือก เท้าข้างหนึ่งเหยียบลูกบอลจนระเบิด พลิกตัวหันกลับไปทางบ่อทราย “อื้อ...อื้อ...อือ...อือ…” เมื่อไม่มีแขนขาก็ไม่สามารถลุกขึ้นยืนได้ เมื่อไม่มีลิ้นก็ไม่สามารถพูดได้ สือเสี่ยวไป๋ร้องครวญคราง น้ำตาหลั่งเป็นสายเลือด หากความสิ้นหวังมีสีล่ะก็ คงจะต้องเป็นหินสีขาว [1] แน่ๆ [1] หินสีขาว คือความหมายของ สือเสี่ยวไป๋ (石小白) ชื่อของตัวละครเอก
บทที่ 3 เจ้าเคยผ่านความสิ้นหวังหรือไม่ เสียงแผดร้องร่ำไห้คร่ำครวญของเด็กอ้วนดังไม่หยุด ก้องสะท้อนอยู่ในสวนสาธารณะ ราวกับว่าอาทิตย์ยามสนทยาจะแตกสลาย แสงสว่างทั้งหมดจะดับวูบ โลหิตไหลจากแขนขาที่ถูกฉีกขาดและลิ้นขาดวิ่นของสือเสี่ยวไป๋ เสียงครวญครางเต็มไปด้วยความโกรธแค้น เกลียดชังและทรมาน ไม่รู้ว่าก่อนปีศาจตนนั้นจะจากไปได้ลง ‘มนต์’ อะไรบนร่างของเขา แสงสีดำที่ปกคลุมทั่วร่างเขาทำให้เลือดจากแขนขาที่ฉีกขาดพลันหยุดลง อีกทั้งความเจ็บปวดในระดับที่ต้องหมดสติไปแน่ๆ กลับไม่อาจทำให้หมดสติได้อย่างสมบูรณ์ เสียงแผดร้องของเด็กอ้วนผสานกับเสียงหัวเราะเหี้ยมโหดของปีศาจลอยผ่านเข้ามากระทบหูเขาไม่ขาดสาย สือเสี่ยวไป๋พอจะจินตนาการภาพวิธีการทรมานที่ปีศาจใช้กับเด็กอ้วนได้ ครั้งนี้ไม่เหมือนกับหนึ่งคมมีดตัดหัวในครั้งที่แล้ว เพราะครั้งนี้ปีศาจเหมือนจะใช้วิธีทรมานให้ตายทั้งเป็นแบบโลกมนุษย์บนร่างเด็กอ้วนอย่างเหลือทนที่สุด สือเสี่ยวไป๋ทราบดีว่านี่คือการระบายความโกรธที่ตนเป็นคนจุดประกายขึ้น “เด็กอ้วน ข้าขอโทษ ข้าช่วยเจ้าไม่ได้ซ้ำยังทำร้ายเจ้าอีก” ในใจของสือเสี่ยวไป๋ขมขื่นอย่างที่สุด การทรมานจิตใจเช่นนี้ทำให้คนเป็นบ้ายิ่งกว่าการทรมานร่างกายเสียอีก เสียงแผดร้องของเด็กอ้วนค่อยๆ เบาลงจนกระทั่งเงียบไป นั่นเป็นช่วงเวลาที่ยาวนานมาก ยาวนานเหมือนกับผ่านไปหลายล้านศตวรรษ “ถึงตาเจ้าแล้ว จำชื่อข้าไว้ให้ดี – ซาฮัตตัน ชื่อนี้จะอยู่กับเจ้าตลอดช่วงชีวิตอันแสนสั้นที่ทรมานที่สุด” เสียงอันเยียบเย็นของปีศาจดังก้อง ตามมาด้วยเสียงฝีเท้าที่ก้าวเข้ามา สือเสี่ยวไป๋ปิดตาลงช้าๆ รอรับการทรมานที่กำลังคืบคลานเข้ามา “จงเลือกเถอะ หนุ่มน้อย!” ทันใดนั้น เสียงดุดันดังขึ้นในหัวของเขาอีกครั้ง สือเสี่ยวไป๋เบิกตาโพลงเห็นเพียงภาพเบื้องหน้าของเขายังคงหยุดนิ่ง หัวของปีศาจกำลังโผล่ออกมาจากรอยแยกสีดำ เรื่องราวทั้งหมดย้อนกลับมาอยู่ในช่วงที่เวลาหยุดนิ่งอีกครั้ง เขายังมีชีวิตอยู่ เด็กอ้วนยังมีชีวิตอยู่ ทั้งหมดกลับมายังจุดเริ่มต้นอย่างสมบูรณ์ แต่ว่าสือเสี่ยวไป๋กลับไม่มีความรู้สึกตะลึง ไม่รู้สึกยินดี ไม่มีความรู้สึกใดๆ ทั้งสิ้น มีเพียงใบหน้าตายด้านซีดเผือดเหมือนกับผีดิบเดินได้ ก่อนหน้านี้เขาคิดว่าเป็นความฝันเพื่อหลอกตัวเอง แต่ตอนนี้ถึงเวลาแล้วที่เขาจะต้องนึกถึงความเป็นจริง เพราะเหตุใดเขาถึงได้กลับไปยังช่วงเวลาที่ตัวเลือกปรากฏถึงสองครั้งติดต่อกัน ที่จริงแล้วมันไม่ใช่ความฝัน และไม่ใช่ภาพลวงตา เป็นเพราะเขาพ่ายแพ้ เขาไม่สามารถ ‘ช่วยเด็กอ้วน’ ได้ ดังนั้นเวลาจึงถูกรีเซ็ตใหม่อีกครั้ง “จะเป็นอย่างไรหากเลือกตัวเลือกอื่น?” เป็นครั้งแรกที่ความคิดนี้แวบขึ้นมา สายตาของเขาเลื่อนไปยังข้อความอีกบรรทัดหนึ่ง – [ หนี ]!
“หากข้าหนีในทันทีต้องหนีได้ทันแน่นอน...เช่นนั้นเวลาก็จะไม่ย้อนกลับมาที่ช่วงเวลานี้อีก ข้าก็จะไม่ตาย แม้ว่าเด็กอ้วนจะต้องตายแต่ก็ไม่ถูกทรมาน...” “แต่ว่า...ข้าอยาก...ช่วยเขาจริงๆ นะ!” นัยน์ตาของเขาเพิ่งจะสุกสว่างขึ้นมาก็พลันถูกเมฆทึบปกคลุม ความคิดจมดิ่งลงสู่ความมืดมิด ในใจเริ่มมีเสียงหัวเราะเยาะ “เจ้าช่วยเขาไม่ได้ เจ้ามันคนอ่อนแอ เป็นขยะชิ้นหนึ่ง เจ้าปกป้องอะไรไม่ได้เลย” “เข้าใจหรือยัง?
เจ้าไม่ใช่พระเอกและไม่ใช่ฮีโร่...เจ้ามันก็แค่เด็กนักเรียนทั่วไปที่เห็นได้เกลื่อนบนท้องถนนเท่านั้น...แต่หากจะเอาเจ้าไปเขียนเป็นตัวเอกในละครสักเรื่องแล้วล่ะก็ เช่นนั้นคงต้องเป็นละครโศกนาฏกรรมเป็นแน่...” “ขนาดตัวเจ้าเองยังช่วยไม่ได้ จะช่วยคนอื่นได้เหรอ?” “ไม่ยุติธรรมงั้นหรือ?
ความไม่ยุติธรรมทั้งหมดบนโลกใบนี้ก็เพราะความสามารถของคนในทีมไม่เพียงพอ เด็กอ้วนต้องตายเพราะเขาไม่มีความสามารถที่จะอยู่ต่อ...แต่เจ้าทำได้ เจ้ามีชีวิตรอดต่อไปได้!” “หนี หนี จงหนีเถิด!
มีเพียงการหนี เจ้าถึงจะมีชีวิตรอดต่อไปได้!” เสียงนี้มีมนต์สะกดให้คนเคลิบเคลิ้ม นัยน์ตาของสือเสี่ยวไป๋ค่อยๆ เปลี่ยนเป็นแดงก่ำ หากเลือกตัวเลือก [ ช่วยเด็กอ้วน ] อีก นั่นคงมีแต่ทำให้โศกนาฏกรรมเกิดขึ้นอีกครั้ง แต่หากเลือก [ หนี ] ความทุกข์ทนขมขื่นของเขาก็จะสิ้นสุดลง เขาจะได้รับการปลดปล่อย ภาพความเลือดเย็นโหดเหี้ยมแวบเข้ามาในหัวของสือเสี่ยวไป๋เป็นฉากๆ คล้ายกำลังคร่ำครวญให้กับความทรมานและความหวาดกลัวที่เขาพบเจอก่อนหน้านี้ เหมือนกับอำนาจจิตที่กำลังชักจูงให้เขาแน่วแน่กับการหนี ทันใดนั้นเอง ภาพในหัวของเขากลับหยุดนิ่งอยู่กับลูกบอลลูกหนึ่ง บอลลูกนั้นลอยท่ามกลางแสงอาทิตย์ที่กำลังจะลับขอบฟ้ามากระทบปีศาจเบาๆ มันเบามากจริงๆ แต่ราวกับหนักดุจทองพันชั่ง จิตวิญญาณและอารมณ์ย้อนกลับไปสู่วัยเด็กอีกครั้ง นัยน์ตาที่มืดมิดราวกับค่ำคืนอันยาวนาน แต่ก็สว่างจ้าราวกับรุ่งอรุณของเด็กหนุ่ม ความศรัทธาไม่ยอมแพ้อันแน่วแน่ผุดขึ้นมาจากเบื้องลึกของหัวใจ “ข้าขอเลือก...” ......
นี่เป็นพลบค่ำที่ยาวนานเหลือเกิน เห็นอยู่ชัดว่ามันคือการต่อสู้ครั้งสุดท้ายก่อนที่ราตรีจะมาเยือน แต่กลับชักช้าไม่อาจละทิ้งไปได้ ยังกำแสงสุดท้ายไว้แน่น เบ่งบานความอบอุ่นที่่หลงเหลืออยู่ แต่ไม่ว่าจะอย่างไร เวลากลับมาเดินอีกครั้งแล้ว ลำคอของปีศาจโผล่ขึ้นมาจากรอยแยก เด็กอ้วนยังคงยึดมั่นในความแน่วแน่สุดท้ายเหมือนดั่งกำแพงที่พร้อมจะพังถล่มได้ทุกเมื่อ หนึ่งฉากโศกนาฏกรรมกำลังจะฉายขึ้นอีกครั้งแล้ว “ฮะฮาฮ่า!
ท่านซาฮัตตันผู้ยิ่งใหญ่ ข้าน้อย...ข้าน้อยคำนับดินแดนแห่งมารมาหลายพันปี ในที่สุดก็ได้พบท่านแล้ว เพื่อเป็นสักขีพยานว่าโลกที่ล่มสลายใบนี้จะศิโรราบอยู่ใต้เท้าของท่าน ข้าน้อยรอคอยอย่างทุกข์ทรมานเหลือเกิน!” เสียงประจบด้วยความปิติยินดีดังขึ้นมา เห็นเพียงสือเสี่ยวไป๋คุกเข่าทั้งสองลง สองมือชูสูง โขกศีรษะคารวะที่พื้นสามครั้ง หน้าผากกระทบกับพื้นแข็งเกิดเป็นเสียงก้องใส ร่างของปีศาจเพิ่งจะโผล่ออกมาได้เพียงครึ่ง กำลังจะตัดหัวเด็กน้อยที่ด่ามันว่า ‘ไอ้หัวล้าน’ ตรงหน้าผู้นั้น เมื่อได้ยินคำพูดของสือเสี่ยวไป๋ จึงหันหน้าไปมองพร้อมกล่าวอย่างเหลือเชื่อ “เจ้า...มนุษย์ ทำไมถึงรู้จักชื่อของข้า?” สือเสี่ยวไป๋ลุกขึ้นฉายแววตาอันคลั่งไคล้ “ข้าน้อยเฝ้ารอการมาเยือนของท่านมาโดยตลอด!
ท่านคือราชาของข้าน้อย และเป็นผู้ปกครองจักรวาล แล้วข้าน้อยจะไม่รู้ชื่อของท่านได้อย่างไรกัน” “ผู้ยิ่งใหญ่ที่มืดดำยิ่งกว่าพลบค่ำ การคงอยู่ที่แดงสดยิ่งกว่าสายโลหิต นั่นคือตัวท่าน คือความปรารถนาสูงสุดของท่าน นายท่านซาฮัตตัน ก่อนความมืดมิดจะมาเยือนข้าน้อยได้ใช้โลหิตสาบานไว้ว่าข้าน้อยยินดีอุทิศร่างกายของตัวเอง แผดเผาจิตวิญญาณของตัวเอง เพื่อหยุดยั้งทุกสิ่งที่โง่เขลาตรงหน้าท่าน ขอเพียงได้เป็นก้อนอิฐชิ้นเล็กรองฐานแห่งความสำเร็จอันยิ่งใหญ่ของท่านแล้ว แม้ตายข้าน้อยก็ไม่เสียใจ” สายตาซาฮัตตันผ่อนคลายลงแล้วค่อยๆ ปล่อยวางความระแวดระวังและความรู้สึกเป็นศัตรูลง การเป็นเผ่าพันธุ์ปีศาจที่ต่ำต้อย ได้รับคำสรรเสริญเช่นนี้ถือว่าเป็นครั้งแรกของมันเลยทีเดียว “พี่ชาย ท่านเป็นอะไรไป?
พี่ชาย...” น้ำเสียงสับสนและหวาดกลัวของเด็กอ้วนดังขึ้น ซาฮัตตันได้สติขึ้นโดยพลัน เจ้าเด็กที่ตะโกนเรียกมันว่า ‘ไอ้หัวล้าน’ มันสมควรตาย!
โปรดฟังคำของข้าน้อยสักหน่อยเถิด!” เสียงรีบร้อนของสือเสี่ยวไป๋ดังขึ้น “อะไร?” ซาฮัตตันยั้งมือ พลางใช้สายตาสำรวจมองไปยังสือเสี่ยวไป๋ ความระแวดระวังและความรู้สึกเป็นศัตรูผุดขึ้นมาอีกครั้ง “คนผู้นี้ด่าว่าท่านผู้ยิ่งใหญ่ต้องได้รับโทษตายเป็นหมื่นครั้ง!
แต่ไม่ควรให้เขาตายอย่างง่ายดายเด็ดขาด จะต้องลงทัณฑ์ทรมานให้ตายไปด้วยความเคียดแค้น!
ทำเช่นนี้เท่านั้นถึงจะผ่อนปรนความเกลียดชังของข้าน้อยได้!” น้ำเสียงสือเสี่ยวไป๋เต็มไปด้วยความโกรธเกลียดเคียดแค้น พลางก้าวเท้าเดินไปยังบ่อทราย “พี่ชาย?” เด็กอ้วนน้ำตาคลอเบ้า แววตาไม่อยากเชื่อจับจ้องสือเสี่ยวไป๋ แต่ยังแฝงความหวังอันเจือจางอยู่ สือเสี่ยวไป๋กลับมองข้ามไป แล้วหันไปกล่าวอย่างเคารพต่อปีศาจ “ข้าน้อยเห็นว่าการทรมานทางจิตใจมันเจ็บปวดกว่าการทรมานร่างกายหลายเท่านัก!
ข้าน้อยจะฉีกความหวังที่เหลือน้อยนิดของเขาให้ขาดกระจุย ไม่ให้มีที่ปกปิดความสิ้นหวังได้อีก” สือเสี่ยวไป๋หันกลับมามองเด็กอ้วน กล่าวด้วยน้ำเสียงเย็นชา “เจ้ามนุษย์โง่เขลาต่ำต้อย เจ้าคิดว่าพี่ชายเจ้าเป็นฮีโร่จริงหรือ?
สิ้นหวังแล้วใช่ไหม?” สือเสี่ยวไป๋หัวเราะอย่างบ้าคลั่งพลางเดินมาหยุดข้างบ่อทราย ทันใดนั้นเขายกเท้าข้างหนึ่งถีบร่างเด็กอ้วนจนลอยกระเด็น แผดร้องอย่างเจ็บปวด “ท่านซาฮัตตันผู้ยิ่งใหญ่ ท่านพักผ่อนก่อนเถิด ให้ข้าน้อยสั่งสอนมนุษย์โง่เขลาผู้นี้ว่าอะไรคือความสิ้นหวัง” สือสี่ยวไป๋เดินเข้าไปหาเด็กอ้วนที่นอนฟุบอยู่กับพื้น ในดวงตาเหมือนดั่งมีปีศาจโหดเหี้ยมที่สุดสิงอยู่ “มนุษย์โง่เขลา เจ้าเคยผ่านความสิ้นหวังหรือไม่?”
“ฮีโร่มิอาจช่วยเหลือโลกอันเสื่อมโทรมนี้ได้ ท่านซาฮัตตันผู้ยิ่งใหญ่จะทำลายล้างมัน และฆ่าฮีโร่ไร้ประโยชน์พวกนั้นด้วย” “พี่ชาย...” “ข้าไม่ใช่พี่ชายเจ้า ข้าเป็นทาสผู้ซื่อสัตย์ที่สุดของท่านซาฮัตตัน สิ่งที่ข้าพูดกับเจ้าทั้งหมดล้วนเป็นเรื่องเหลวไหล มนุษย์ธรรมดาช่างโง่เขลา อย่างไรก็อ่อนปวกเปียกไม่เคยเปลี่ยนแปลง เจ้าก็แค่เด็กอ้วนขี้มูกไหลที่เพื่อนๆ รังเกียจ!
การมีอยู่ของเจ้าต่ำต้อยที่สุดของโลกใบนี้!” “แม่จ๋า...” “จินตนาการเพ้อฝันของเจ้า ข้าจะเป็นคนทำลายมันเอง ศักดิ์ศรีของเจ้าข้าจะเป็นคนเหยียบย่ำ เจ้าบังอาจหมิ่นท่านซาฮัตตัน ต้องได้รับการลงทัณฑ์ที่โหดร้ายที่สุด!” “เสี่ยวฮ่าวจื่อ เสี่ยวเหล่ย...” “กลัวสินะ สิ้นหวังสินะ มนุษย์ทั้งหลาย ท่านซาฮัตตันมาถึงแล้ว!
เพื่อนของเจ้า เด็กผู้หญิงที่เจ้าชอบกำลังจะตาย ทุกคนล้วนต้องตายไร้ดินกลบหน้าเพราะเจ้า!” “ฮึกฮึกฮืออ...” “...” สือเสี่ยวไป๋ใช้เท้าเหยียบร่างของเด็กอ้วนที่ล้มอยู่บนพื้น หน้าตาเหี้ยมโหด คำรามไม่หยุด ส่วนเด็กอ้วนใต้ฝ่าเท้าเขาได้แต่ร้องไห้ครวญคราง เสียงเจ็บปวดทรมานราวกับหมดสิ้นแล้วซึ่งหนทางรอด ซาฮัตตันมองดูภาพนี้ด้วยความสนุกสนาน เขาที่ฐานะต่ำต้อยในโลกปีศาจเคยได้รับการยกย่องเช่นนี้เมื่อไหร่กัน ยิ่งไปกว่านั้นละครเรื่อง ‘ความสิ้นหวัง’ ที่มนุษย์ผู้นี้กำลังเล่นอยู่ก็ไม่น่าเบื่อ ได้เห็นมนุษย์ต่ำช้ากระเสือกกระสนเอาชีวิตรอดโดยการหันมาฆ่าแกงกันเอง ละทิ้งมนุษยธรรมไป สำหรับเขาแล้วเป็นความสุขที่หาไม่ได้ง่ายๆ “ที่แท้วิธีทรมานมนุษย์ที่ดีที่สุดคือทำให้พวกมันรู้สึกถึงความสิ้นหวัง” ซาฮัตตันชอบความรู้ใหม่นี้ ดวงตาทั้งสามมองไปยังแผ่นหลังของหนุ่มน้อยตรงหน้า ฉายแววเย็นชาแวบหนึ่ง “เจ้ามนุษย์หน้าโง่ เจ้าคิดว่าการยกยอข้าจะทำให้ข้าไว้ชีวิตเจ้างั้นหรือ?
รอเจ้าทรมานเด็กอ้วนนี่จนตายแล้ว ข้าค่อยทรมานเจ้า ให้เจ้าหมดสิ้นความหวังที่จะมีชีวิตอยู่ อุวะฮะฮ่าๆ ความสิ้นหวังนี้ช่างดีจริงๆ ข้าต้องสำราญกับความสิ้นหวังของเจ้าเป็นแน่” ซาฮัตตันคิดดังนี้ ใจก็ยิ่งเฝ้ารอ แต่ไม่นานเขาก็ทนไม่ไหวเสียแล้ว เพราะเขาพบว่าหนุ่มน้อยตรงหน้านอกจากใช้คำพูดทำร้ายจิตใจเด็กอ้วนแล้วก็ไม่ได้ทำอะไรอย่างอื่นอีก นอกจากเตะครั้งแรกที่ทำร้ายร่างกายของเด็กอ้วน นอกนั้นเหมือนจะเป็นการวางท่าพูดจาเท่านั้น ดังนั้นซาฮัตตันจึงกล่าวอย่างโกรธขึ้งว่า “พอแล้ว!
ข้าจะจัดการด้วยตัวข้าเอง” สือเสี่ยวไป๋ที่หันหลังให้ซาฮัตตันสีหน้าเปลี่ยนไปทันที แววตาวูบไหวอย่างรุนแรง ทันใดนั้นก็ออกแรงถีบช่องท้องของเด็กอ้วน เด็กอ้วนร้อง “โอ๊ย” กุมท้องจนตัวงอ สือเสี่ยวไป๋ออกแรงถีบเด็กอ้วนอีกไม่กี่ครั้ง ก็หันมาเอ่ยกับซาฮัตตันด้วยความเคารพ “ท่านซาฮัตตันได้โปรดให้โอกาสข้าน้อยสักครั้ง ให้ข้าน้อยได้ฆ่ามนุษย์โง่เขลาที่บังอาจล่วงเกินท่านด้วยตัวข้าเอง ได้เป็นแรงน้อยนิดอีกแรงหนึ่งของท่านถือเป็นความหมายในการมีชีวิตอยู่บนโลกใบนี้ของข้า!” ในตาของสือเสี่ยวไป๋เปี่ยมไปด้วยความเคารพ ความบ้าคลั่ง และความซื่อสัตย์ที่ไม่อาจทำลายลงได้ ซาฮัตตันนิ่งไปพักหนึ่งจึงพยักหน้าเห็นด้วย สำหรับเขาแล้ว มนุษย์ที่ขวนขวายเอาชีวิตรอดโดยการฆ่าเพื่อนมนุษย์ด้วยกันเอง เป็นภาพไร้มนุษยธรรมที่ทำให้เขาตื่นเต้นที่สุด อีกอย่าง...ความหวังยิ่งสูง เวลาความหวังถูกทำลายลง ความสิ้นหวังจะยิ่งทวีคูณ เพราะฉะนั้นเขายินดีเล่นตามหนุ่มน้อย ทำเรื่องหลอกลวงนี้ให้เหมือนจริงที่สุด เมื่อสือเสี่ยวไป๋เห็นว่าซาฮัตตันเห็นด้วย ก็พลิกตัวกลับมาเตะเด็กอ้วนอีกหลายที แล้วจึงหันกลับมาคำนับซาฮัตตันอีกครั้งพร้อมกล่าว “ท่านซาฮัตตันผู้ยิ่งใหญ่ ข้าน้อยรู้จักวิชาลับวิชาหนึ่ง เมื่อร่ายวิชาแล้ว ผู้ถูกวิชาจะรู้สึกเหมือนตกนรกทั้งเป็น อยู่เหมือนตายแต่ตายไม่ได้!” ดวงตาของซาฮัตตันวูบไหวอย่างระแวดระวัง แต่เขาไม่รู้สึกถึงการเคลื่อนไหวของพลังวิญญาณจากตัวเด็กหนุ่มแม้แต่น้อย ด้วยเหตุนี้ถึงแม้เขาจะรู้สึกอันตราย แต่ก็อยากจะรู้ จึงกล่าวว่า “เร็วเข้า ความอดทนของข้ามีไม่มากนัก” “ขอรับ!” สือเสี่ยวไป๋พยักหน้าด้วยความยินดี รีบประกบมือทั้งสองข้างไว้ที่หน้าอก ปากท่องอะไรบางอย่าง “เปลวเพลิงทมิฬ!
ตื่นเถิด ตื่นขึ้น จงตื่นขึ้นมา เพื่อใช้เลือดของข้าเป็นเพลิงคำสาปอันโหดร้ายที่สุด!” สือเสี่ยวไป๋กางแขนสูดหายใจเข้าลึก เงยหน้าสู้ฟ้า ราวกับว่ากำลังเรียกพลังดำมืดบางอย่าง “เศษเสี้ยวของราชาปีศาจร้าย มนต์ดำของเทพแห่งการทรมาน จงดลบันดาลฝันร้ายไม่สิ้นสุด ให้ร่างกายแหลกสลาย ให้วิญญาณเกรี้ยวกราดลงทัณฑ์คนบาปตรงหน้าข้า...” สือเสี่ยวไป๋กราดเกรี้ยวเปลี่ยนท่าทางไม่หยุด แลดูศรัทธาเลื่อมใสเหมือนกำลังเรียกหาสรรพสิ่งน่ากลัวเพื่อปลดปล่อยวิชาลับเก่งกาจบางอย่าง แต่เมื่อเวลาผ่านไปหลายนาที สือเสี่ยวไป๋ยังคงร่ายวิชาไม่หยุด ซาฮัตตันจึงกล่าวอย่างเยือกเย็นว่า “เจ้ากำลังหลอกข้าอยู่หรือ?” สือเสี่ยวไป๋หันกลับมา ใบหน้าเต็มไปด้วยความจงรักภักดีและเกรงกลัว แย้มยิ้มพลางตอบว่า “ใกล้จะเสร็จแล้วขอรับ จุดอ่อนของวิชานี้คือต้องร่ายวิชาเป็นเวลานาน แต่ท่านโปรดวางใจ เมื่อวิชานี้ปรากฏขึ้น ท่านจะได้เห็นการทรมานอย่างโหดเหี้ยมที่สุดบนโลกนี้!” แววตาของซาฮัตตันประกายเย็นชาวูบหนึ่ง ความอดทนได้หมดสิ้นลงแล้ว ทันใดนั้นยกขาขวาถีบหน้าอกของสือเสี่ยวไป๋ สือเสี่ยวไป๋ร้องด้วยความเจ็บปวดลอยกระเด็นออกไป ตกลงที่ด้านนอกบ่อทรายอย่างแรง “ข้าจะเว้นชีวิตไร้ค่าของเจ้าก่อน เจ้าดูให้ดีว่าข้าทรมานพวกมนุษย์อย่างไร การทรมานที่โหดร้ายที่สุดบนโลกงั้นรึ?
ข้าจะทำให้เจ้าเห็นเอง!” ซาฮัตตันมองไปยังใบหน้าเปื้อนคราบน้ำตาและขี้มูกของเด็กอ้วนด้านล่าง พร้อมเผยรอยยิ้มสุดสยดสยอง “หยุดก่อน!” สือเสี่ยวไป๋โดนถีบครั้งนี้หน้าอกถึงกับปริแตก แต่เมื่อได้ยินคำกล่าวของซาฮัตตันก็รีบตะโกนห้าม เห็นซาฮัตตันยกแขนเคียวข้างขวาขึ้น สือเสี่ยวไป๋ดวงตาเป็นประกาย รีบเงยหน้าขึ้นฟ้าตะโกนว่า “ฮีโร่!
ฮีโร่...” ซาฮัตตันตะลึง หัวเราะล้อเลียนขึ้นทันที พลางกล่าว “เจ้ามนุษย์หน้าโง่ที่แท้ก็ทำเพื่อยื้อเวลา แต่น่าเสียดาย บนโลกนี้ไม่มีฮีโร่ และเจ้าก็อยู่ไม่ถึงเวลาที่ฮีโร่จะมา รอข้าจัดการทรมานไอ้หมูหน้าโง่นี่ก่อน ค่อยมอบความสิ้นหวังที่แท้จริงให้กับเจ้า” สือเสี่ยวไป๋ยังคงหลับหูหลับตาตะโกนว่า “ฮีโร่” อย่างบ้าคลั่ง ตะโกนสุดเสียงทุกครั้ง จนดังก้องไปทั่วสวนสาธารณะ ราวกับจะทำลายม่านหมอกแห่งความสิ้นหวังไปเสีย เด็กอ้วนได้ยินดังนั้นก็รีบตะโกนตาม เสียงตะโกนสะอื้นผสมปนเปกับเสียงแผดร้องของสือเสี่ยวไป๋ กลายเป็นเสียงคร่ำครวญอันน่าเวทนาที่สุด “ฮีโร่!
ฮีโร่...” “หุบปาก!” ซาฮัตตันคำรามอย่างโกรธเกรี้ยว ไม่ลังเลอีกต่อไป ขยับเคียวมือขวาฟันไปที่เด็กอ้วนทันที!
เงาร่างไม่สูงไม่ใหญ่เข้ามาขวางระหว่างปีศาจร้ายกับเด็กอ้วน น้ำเสียงดึงดูดแฝงไปด้วยความอ่อนโยน เสียใจ และโกรธแค้นดังขึ้น “ฮีโร่มาแล้ว!”
บทที่ 5 ขอเรียกท่านว่าพี่ชายได้ไหม ฮีโร่มาแล้ว สือเสี่ยวไป๋เฝ้ารอประโยคนี้มาโดยตลอด ความจริงเขาได้ยินประโยคเดียวกันนี้แล้วในช่วงนาทีสุดท้ายของความล้มเหลวในการเลือกครั้งที่สอง ตอนนั้นเด็กอ้วนเพิ่งจะถูกปีศาจทรมานจนตาย และซาฮัตตันกำลังเดินมายังตัวเขาที่หลับตาลงอย่างช้าๆ แต่กลับมีเสียงนี้ดังขึ้นมา...ฮีโร่มาแล้ว ตามมาด้วยเสียงดุดันดังก้องในหัวของเขา “จงเลือกเถิด หนุ่มน้อย” ด้วยเหตุนี้เขาจึงไม่ทันมองฮีโร่ที่มาสาย อีกทั้งเวลาได้ย้อนกลับมาช่วงนาทีที่หยุดนิ่งและตัวเลือกปรากฏขึ้นอีกครั้ง “หากอยู่จนถึงตอนที่ฮีโร่มาถึง ก็อาจจะถูกช่วยไว้ใช่ไหม?” ความคิดนี้กลายเป็นความเชื่อมั่นศรัทธาในการเลือกตัวเลือก [ช่วยเด็กอ้วน] ในครั้งที่สาม เขาต้องคิดหาวิธียื้อเวลาเพื่ออยู่รอดจนกระทั่งฮีโร่มาถึง แต่จากประสบการณ์ความล้มเหลวทั้งสองครั้ง สือเสี่ยวไป๋รู้ดีแก่ใจว่าต่อหน้าปีศาจพวกเขาเปราะบางมาก ทนรับความทรมานได้ไม่ถึงครึ่ง เช่นนี้การคิดจะยื้อเวลาด้วยวิธีแสร้งทำตัวลึกลับหรืออวดเก่งถือว่าไม่สำเร็จอย่างแน่นอน แต่ยังโชคดีที่ความล้มเหลวครั้งที่สองได้ให้ข้อมูลสำคัญสองข้อกับสือเสี่ยวไป๋ ข้อแรกฮีโร่จะต้องปรากฏตัว ข้อสองชื่อของปีศาจร้ายคือซาฮัตตัน ดังนั้นสือเสี่ยวไป๋จึงคิดว่าวิธีที่น่าจะเป็นไปได้มากที่สุดก็คือ การพูดประจบสอพอ เขาพยายามสรรหาถ้อยคำไพเราะที่สุดมายกยอสรรเสริญซาฮัตตัน พยายามหลอกล่อให้มันเชื่อใจ อย่างน้อยก็เพื่อดึงความสนใจของมันไว้ ผลที่ได้ช่างเหนือความคาดหมาย ที่แท้ปีศาจตนนี้ก็หูเบาเช่นนี้เอง สือเสี่ยวไป๋โล่งใจไปเปราะหนึ่ง แต่เขากลับรู้สึกขยะแขยงจนอยากจะอาเจียนเป็นระยะ เพราะทุกประโยคสวยหรูที่กล่าวชื่นชมซาฮัตตัน เขาจะนึกถึงเสียงกรีดร้องโหยหวนยามพระอาทิตย์ตกเสียงนั้น ยิ่งกล่าวสรรเสริญซาฮัตตันเขาก็ยิ่งรู้สึกโกรธ ความเศร้าหมองในใจยิ่งไม่อาจข่มกลั้นได้อีก ราวกับน้ำตาจะไหลพรากในทันที เหมือนอารมณ์ขุ่นมัวทั้งหมดปั่นป่วนอยู่ในกระเพาะจนเขาอยากจะอาเจียนออกให้หมด แต่สือเสี่ยวไป๋รู้ดีว่าเขาไม่เพียงไม่อาจเผยอารมณ์ความรู้สึกที่แท้จริงของตนออกมา ซ้ำยังต้องแสร้งจงรักภักดีอย่างคลั่งไคล้อีกด้วย สิ่งนี้มันยากยิ่งกว่ายากเสียอีก แต่สือเสี่ยวไป๋ก็ทำสำเร็จ หลังจากได้รับ ‘ความเชื่อใจ’ ของซาฮัตตันแล้ว สิ่งแรกคือต้องรักษาชีวิตของเด็กอ้วนไว้ สือเสี่ยวไป๋นั้นโง่เขลานัก ดังนั้นเขาจึงใช้วิธีการที่โง่เขลาที่สุด ซึ่งเป็นวิธีที่สิ้นหวังที่สุดด้วยเช่นกัน สวรรค์รับรู้ว่าตอนที่เขาใช้เท้าเหยียบบนร่างของเด็กอ้วน เขาหวังว่าเรื่องทั้งหมดจะเป็นเพียงความฝันฉากหนึ่ง ตอนที่เขาฉีกความหวังในแววตาของเด็กอ้วนด้วยถ้อยคำประโยคแล้วประโยคเล่า เขาคิดอยากจะตื่นขึ้นจากฝันร้ายที่ทรมานนี้ให้เร็วที่สุด ความจริงแล้ว เขาควรกระหน่ำต่อยตีเด็กอ้วนอย่างทารุณสักหน่อย ทำเช่นนั้นถึงจะลบความระแวงแคลงใจของซาฮัตตันได้หมดสิ้น แต่อย่างไรเขาก็ทำไม่ลง หลังจากเตะเด็กอ้วนเขาเองก็แทบเสียสติแล้ว เขากำลังแสดงบทบาทชั่วร้ายที่ต่อต้านมาโดยตลอด ในใจกลับปรารถนาอย่างเต็มเปี่ยมว่าจะแปลงร่างเป็นฮีโร่แห่งความยุติธรรมที่ล้มซาฮัตตันได้ด้วยหมัดเดียว ความคิดนั้นสวยหรูมากแต่ความจริงกลับยิ่งโหดร้าย สือเสี่ยวไป๋พยายามอย่างที่สุดแล้ว ตอนสุดท้ายเขาเค้นสมองสวดคาถามั่วนิ่ม ในที่สุดความอดทนของซาฮัตตันก็หมดสิ้น สือเสี่ยวไป๋เองก็ไร้เรี่ยวแรงจะต้านทานแล้ว ในใจของสือเสี่ยวไป๋ที่ใกล้จะหมดหวังเต็มทียังเหลือความหวังเส้นสุดท้ายอยู่ เขายังเฝ้ารอการมาถึงของฮีโร่อย่างทุกข์ทรมาน จึงเปลี่ยนความหวังเส้นสุดท้ายนี้เป็นเสียงตะโกนร้องเรียกอันแหบแห้งไร้เรี่ยวแรง ฮีโร่มาแล้วจริงๆ สือเสี่ยวไป๋พยายามกลั้นน้ำตาสุดชีวิต เพราะเขารู้ดีว่าตอนนี้ไม่ใช่เวลาร้องไห้ แม้ว่าฮีโร่ถือดาบวงพระจันทร์ผู้นั้นจะต้านทานเคียวของซาฮัตตันไว้ได้ แต่การต่อสู้เพิ่งเริ่มต้น ฮีโร่จะสามารถเอาชนะปีศาจได้หรือไม่ นั่นต่างหากเป็นปัญหาสำคัญที่สุด “สู้ๆ ฮีโร่” มือเล็กของสือเสี่ยวไป๋กำแน่น ย่างกายขยับไปยังเด็กอ้วนในบ่อทรายอย่างระมัดระวัง ......
ชุดแต่งกายของฮีโร่ที่ใช้ดาบต้านทานซาฮัตตันดูแล้วแปลกพิลึก ชุดหนังแนบเนื้อสีเหลือง ถุงมือสีแดง รองเท้าบูทสีแดง เข็มขัดสีแดง อีกทั้งสวมผ้าคลุมสีขาวผืนหนึ่ง และที่แปลกไปกว่านั้นคือหัวที่โล้นล้าน ทั้งยังสว่างแวววับอีกด้วย ที่แท้คือฮีโร่หัวล้านที่แต่งชุดยอดมนุษย์นี่เอง ในเวลานี้บรรยากาศค่อนข้างแปลก หลังจากที่เคียวมือขวาของซาฮัตตันถูกต้านรับไว้ ทั่วทั้งร่างก็สั่นเทาอย่างรุนแรง ดวงตาสีเขียวลึกล้ำค่อยๆ เปลี่ยนเป็นสีแดงชาด ไม่เพียงแต่ไม่ชักมือขวากลับ มือซ้ายเองก็ไม่ขยับเช่นกัน จนกระทั่งฮีโร่หัวล้านถอนดาบออกมาอย่างเชื่องช้า ร่างของซาฮัตตันก็ยังอยู่ในท่ากวัดแกว่งมือขวาลงครึ่งเดียว ร่างนั้นแข็งทื่อราวกับรูปปั้น “เจ้าอยากจะตายแบบไหน?
หรือจะ...” ฮีโร่หัวล้านพูดเช่นนี้ เดิมทีตอนที่รับดาบสายตาแหลมคมของเขาเปี่ยมด้วยจิตสังหาร ตอนนี้กลับเปลี่ยนเป็นเซ่อซ่าขึ้นโดยพลัน อวัยวะแขนขาที่แข็งเกร็งพลันคลายลง เพียงครู่เดียวก็ดูเหมือนคนไม่มีพิษภัยอะไร “ข้า...ตัวข้า...” ซาฮัตตันกล่าวด้วยน้ำเสียงสั่นเครือ ร่างกายสั่นเทารุนแรงยิ่งขึ้นราวกับคนหัวล้านตรงหน้าน่ากลัวเป็นที่สุด “ข้า ข้าไม่อยากตาย!” ซาฮัตตันคำรามเสียงดังทันใด แล้วหมุนตัววิ่งหนีไปยังฝั่งตรงข้ามคล้ายสุนัขจรจัดหนีหัวซุกหัวซุน สือเสี๋ยวไป๋มองอ้าปากค้าง เห็นเพียงฮีโร่หัวล้านชูดาบขึ้นเล็งเป้าไปยังซาฮัตตันที่วิ่งไปไกลเกือบจะลับสายตา หมายจะฟันมันให้ล้มลงไป “หรือว่าเขาจะตัดหัวปีศาจผ่านอากาศงั้นหรือ?” ใจของสือเสี่ยวไป๋เต้นรัว มองฮีโร่หัวล้านในชุดยอดมนุษย์ด้วยแววตาที่เปี่ยมล้นไปด้วยความเคารพศรัทธา ในเวลานี้เอง น้ำเสียงร้อนใจของหญิงสาวผู้หนึ่งดังขึ้นจากที่ไกลๆ “ให้ข้าจัดการหัวของปีศาจตนนี้เอง!” ฮีโร่หัวล้านได้ยินเสียงนี้ได้แต่เกาหัวยิกๆ แล้วจึงเก็บดาบกลับเข้าฝักดังเดิม สือเสี่ยวไป๋ตะลึงงัน มองไปยังซาฮัตตันที่วิ่งหายไปเกือบจะสุดสายตาด้วยใจที่แอบวิตกกังวล ทันใดนั้น ภาพเหตุการณ์ที่สือเสี่ยวไป๋ไม่อาจลืมเลือนไปตลอดชีวิตก็ปรากฏขึ้น เห็นเพียงปีศาจที่ทรมานเขาให้ตายทั้งเป็นเมื่อครู่ ซาฮัตตันที่มีพลังมหาศาลจนเขาไม่อาจต้านทานได้ตนนั้น ในตอนนี้กลับเหมือนเต้าหู้ชิ้นหนึ่งที่ถูกสับไม่เหลือชิ้นดี เพียงพริบตาก็แหลกละเอียดไปเสียแล้ว สือเสี่ยวไป๋ดูไม่ถนัดว่าเกิดอะไรขึ้น แต่เพียงครู่เดียวซาฮัตตันก็ถูกจับแยกส่วนเป็นชิ้นๆ ในขณะเดียวกัน สาวน้อยผู้หนึ่งเดินจากปลายทางสุดสายตา ก้าวมายังพวกเขาอย่างช้าๆ เป็นเพราะระยะห่างที่ค่อนข้างไกล สือเสี่ยวไป๋จึงมองเห็นหน้าสาวน้อยไม่ถนัดตา เห็นเพียงหญิงสาวสวมเสื้อแขนสั้น กางเกงขาสั้น ผิวขาวผุดผ่องและมีรูปร่างอรชรไร้ที่ติ “เท่สุดๆ เลย!” สำหรับสือเสี่ยวไป๋แล้ว นั่นคือภาพความประทับใจที่ไม่อาจลืมเลือนได้ทั้งชีวิต อย่างไรก็ตาม เขาไม่ได้จดจ้องภาพนั้นนานเกินไป เขาอดทนต่อความเจ็บปวดที่หน้าท้องพลางปีนออกมาจากบ่อทราย “ดีจังเลย เด็กอ้วน...พวกเรารอดตายแล้ว...พวกเรา...” สือเสี่ยวไป๋ที่กำลังก้าวเดินค่อยๆ หยุดฝีเท้าลง เพราะเขาเห็นเด็กอ้วนถอยหลังออกห่างด้วยท่าทีหวาดกลัว แววตาที่มองเขาเต็มไปด้วยความหวาดหวั่น “ข้าทำร้ายเขา...ทั้งหมดเป็นเพราะข้าอ่อนแอเกินไป...ถ้าข้าแข็งแกร่งกว่านี้อีกสักหน่อย จะต้องคิดหาวิธีที่ดีกว่านี้มาปกป้องเขาได้แน่” แววตายินดีของสือเสี่ยวไป๋ค่อยๆ หม่นแสงลง “ข้าขอโทษ...” สือเสี่ยวไป๋ก้มหน้าลงกล่าวกับเด็กอ้วนด้วยน้ำเสียงแฝงความเสียใจ “พี่ชาย...” ทันใดนั้นเด็กอ้วนกล่าวเรียกเสียงเบา สือเสี่ยวไป๋เงยหน้าขึ้นมอง ท่ามกลางแสงอาทิตย์ตกดิน ใบหน้ากลมเล็กนั้นมีน้ำตาน้ำมูกและเม็ดทรายเลอะปนกันไปหมด ดูคล้ายกับลูกบอลเก่าลูกหนึ่งที่นุ่มนวลแต่แข็งแกร่ง “ฮีโร่...ยังอยู่ไหมฮะ?” เด็กอ้วนถามเสียงเบา “อืม!” สือเสี่ยวไป๋พยักหน้าแรงๆ “พี่ชายไม่ได้หลอกผมใช่ไหม?” “อืม!” “ผมเป็นสมาชิกของ...ทีมฮีโร่เสี่ยวไป๋ใช่ไหมฮะ?” “อืม!” “ท่านแม่ เสี่ยวเฮ่าจื่อ เสี่ยวเหล่ย พวกเขายังไม่ตายใช่ไหม?” “อืม” “พี่ชาย ข้าเรียกท่านว่าพี่ชาย...ได้ไหม?” “อืม!” “โฮ...ฮือฮือฮือ” ร่างเล็กๆ กระโจนจากบ่อทรายขึ้นมาบนร่างคนตัวเล็กเช่นกัน แต่ซุกตัวอยู่ในอ้อมแขนของเขาได้พอดี ในสวนสาธารณะช่วงพลบค่ำนี้ เด็กอ้วนร่ำไห้คร่ำครวญกอดสือเสี่ยวไป๋ไว้ สือเสี่ยวไป๋พยายามกลั้นน้ำตาไม่ให้ไหลอย่างสุดชีวิต สุดท้ายก็กลั้นไว้ไม่อยู่ น้ำตาเป็นสายไหลออกมาจากดวงตาทั้งคู่ “โฮ~” ในเวลานี้ เด็กหนุ่มอายุเพียงสิบสามปีร้องไห้คร่ำครวญอย่างปวดร้าวใจ
บทที่ 6 มาทำสัญญากันเถอะ บทสนทนาธรรมดาของเด็กสองคนที่กำลังกอดคอร้องไห้ หากว่านำมาแต่งเติมนิดหน่อยก็เหมือนจะได้นิยายเรียกน้ำตาเรื่องหนึ่ง เสียงร่ำไห้แฝงด้วยความยินดีและความน้อยใจ คิดไปแล้วคงเป็นท่วงทำนองสุดซาบซึ้ง เป็นถ้อยคำแสนงดงาม แววตาของฮีโร่หัวล้านฉายประกายอ่อนโยน ถอนหายใจเบาเบา จากนั้นเดินไปทางสาวน้อยที่กำลังเดินก่นสบถ “ชิ ก็แค่ปีศาจระดับ F คะแนนน้อยนิดแค่นี้ไม่พอแคะฟันฉันด้วยซ้ำ” สาวน้อยอายุประมาณ 15-16 ปี ใบหน้าประณีตงดงาม ผิวขาวราวหิมะ มัดผมหางม้าดูแล้วน่ามอง เธอสวมเสื้อเชิ้ตแขนสั้นสีขาวกับกางเกงขาสั้นกุดสีดำ หน้าอกเบียดแน่นเป็นเส้นโค้ง ขาทั้งสองผอมเรียว รูปร่างสมบูรณ์แบบหมดจด ได้ยินคำบ่นของสาวน้อยแล้ว ฮีโร่หัวล้านก็ยิ้มน้อยๆ ถามว่า “หลีจื่อน้อยตอนนี้เธออยู่อันดับที่เท่าไหร่?” หลีจื่อขมวดคิ้วเป็นปม “อาจารย์อีเฉวียน อย่าเติมคำว่า ‘น้อย’ สิ กรุณาเรียกลูกศิษย์ของท่านว่า ‘หลีจื่อ’ ด้วย” แววตาของอีเฉวียนฉายแววขบขัน พยักหน้ารับพลางกล่าว “ก็ได้ หลีจื่อน้อย” “เฮอะ!” หลีจื่อทำเสียงฮึดฮัดด้วยความไม่พอใจ แต่ไม่จู้จี้กับการเรียกขานนั้นอีก คิดดูแล้วนางพ่ายแพ้มาก็หลายครั้งหลายครา หลีจื่อนึกถึงคำถามของอีเฉวียนเมื่อครู่ ก้มลงมองบางสิ่งที่มีลักษณะเหมือนนาฬิกาข้อมือ พร้อมถอนหายใจอย่างหมดแรง บ่นว่า “ฮีโร่ขั้น E อันดับที่สามร้อยยี่สิบเอ็ด อ๊าาาาาาา~ สาวน้อยอย่างฉันอยากจะบ้า!” จากนั้นมองไปทางอาจารย์หัวล้านข้างตัวอย่างน่าสงสาร กล่าวอ้อนว่า “อาจารย์อีเฉวียน~ ช่วยหนูจับปีศาจระดับ S สักตัวนะ ให้หนูได้ลงดาบสุดท้าย นะคะ น้าาา~” อีเฉวียนกล่าวอย่างจริงจังว่า “อย่าทำแบบนี้ ขนลุกหมด” “เชอะ!” สีหน้าของหลีจื่อเปลี่ยนทันทีพลางเอ่ยด้วยน้ำเสียงชิงชัง “คนอื่นเขาไม่มีโอกาสเห็นหนูอ้อนหรอกนะ อาจารย์อีเฉวียนมีโอกาสเห็นของดีกลับไม่รู้ค่า เฮอะ!
สมแล้วที่โสดมาทั้งชีวิต” อีเฉวียนลูบหัวล้านกลมมน นิ่งเงียบไม่พูดอะไร หันมามองเด็กสองคนที่ยังคงร้องไห้อยู่ หลีจื่อมองตามสายตาของอีเฉวียนก็เห็นสือเสี่ยวไป๋ทันที แค่ครั้งแรกก็มองออกว่าเขาไม่ใช่ผู้มีพลังจิต มองครั้งที่สองก็รู้ว่าเขาไม่ได้รับบาดเจ็บสาหัส “ก็แค่โดนปีศาจทำให้ตกใจเท่านั้น ไม่ได้บาดเจ็บตรงไหนนี่ ต้องร้องไห้จะเป็นจะตายขนาดนี้เลยเหรอ?
หึ ฉันล่ะเกลียดพวกผู้ชายขี้ขลาดและยังขี้แยที่สุด” หลีจื่อที่กำลังไม่สบอารมณ์ตำหนิอย่างไม่รักษาน้ำใจ “เด็กคนนั้นกล้าหาญมาก” อีเฉวียนที่ยืนหันหลังให้หลีจื่อพูดขึ้น ตอนที่เขาพูดประโยคนี้ไม่ได้ดูง่วงงุนอีกต่อไป แต่เป็นลักษณะท่าทางจริงจังอย่างที่น้อยครั้งจะได้เห็น น่าเสียดายที่หลีจื่อไม่ได้เห็นท่าทางนั้นของอีเฉวียน เธอละสายตากลับมาพร้อมชวน “ไปกันเถอะ ครั้งนี้เราออกมาหาคน ไม่ได้มาปลอบใจพวกขี้ขลาด เจ้าพวก [ ผู้สร้าง ] นั่นบอกว่าเจอผู้มีพลังจิตพิเศษ พวกเราเหล่า [ ผู้ทำลาย ] ครั้งนี้กลับไม่มีแม้แต่โอกาสได้เด็กใหม่ระดับ A” “อืม” อีเฉวียนขานรับ ยังคงสนใจเด็กสองคนที่อยู่ไม่ไกลออกไป หลี่จือเตะขาสองสามที เร่งอย่างไม่พอใจว่า “รีบไปกันเถอะน่า อาจารย์หัวล้าน!
ท่านอยู่ในฐานะ [ ผู้ทำลาย ] นะ ชื่อเสียงของ [ ผู้ทำลาย ] ก็คือชื่อเสียงของพวกเรา ต่อให้เป็นมาตรฐานการรับสมาชิกใหม่ประจำปีพวกเราก็ไม่อาจแพ้ให้ [ ผู้สร้าง ]!
พวกเราจะต้องหาเด็กใหม่ที่ทำให้ [ ผู้สร้าง ] เทียบเราไม่ติด!” หลี่จือเห็นอีเฉวียนไม่สนใจเธอเลย ก็ถอนหายใจกล่าวว่า “ปีนี้ [ ผู้สร้าง ] รับผู้มีพลังจิตพิเศษไปหนึ่งคน พวกเรากลับไม่มีแม้สักคน ออกมารอบนี้จะต้องหาผู้มีพลังจิตพิเศษคนใหม่ให้เจอ แม้ว่าผู้มีพลังจิตพิเศษจะมีแค่หนึ่งในหมื่น พอตื่นขึ้นก็จะถูกองค์กรนู้นนี้ดึงตัวไป จะหาปลาที่รอดพ้นตาข่ายเจอนั้นยากซะยิ่งกว่าถูกหวย แต่ว่าข้าจะไม่ยอมแพ้ง่ายๆ อย่างเด็ดขาด!” ในขณะที่หลี่จือกำลังพูดอยู่ ไม่รู้คิดเรื่องอะไรได้ จู่ๆ ก็ตื่นเต้นขึ้นมา “พระเจ้า ทำไมชีวิตฉันถึงได้ลำบากขนาดนี้?
ผู้มีพลังจิตพิเศษเอ๋ยผู้มีพลังจิตพิเศษ หากปรากฏตัวต่อหน้าฉันตอนนี้ ฉันจะมอบจูบแรกให้เลย!” เวลานี้เองอีเฉวียนหันกลับมาอย่างฉับพลันด้วยสีหน้าแปลกประหลาด “เป็นอะไรไป?” หลี่จือมองท่าทีแปลกๆ ของอีเฉวียน พลันเกิดลางสังหรณ์บางอย่างที่อธิบายไม่ได้ “เด็กนั่น” อีเฉวียนชี้ไปยังสือเสี่ยวไป๋ “หืม?” ลี่จืองุนงง “ผู้มีพลังจิตพิเศษที่เธอต้องการ” อีเฉวียนกล่าวเช่นนั้น หลี่จือตะลึงอ้าปากค้าง ......
สือเสี่ยวไป๋ร้องไห้จะเป็นจะตาย เด็กอายุแค่สิบสามปีอย่างเขาในอีกโลกหนึ่งใช้ชีวิตอย่างสุขสงบ ไร้ความกังวลแต่ก็ไร้รสชาติของชีวิต จู่ๆ ก็ทะลุข้ามมิติมายังอีกโลกที่มีเทคโนโลยีทัดเทียมกัน แต่เรื่องอารยธรรมกลับแตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง ในตอนแรกเขารู้สึกตื่นเต้นมาก โดยเฉพาะตอนที่ได้รู้เรื่องการมีอยู่ของฮีโร่และปีศาจจากคนที่เดินสวนไปมาบนถนน เขายิ่งจินตนาการใฝ่ฝันถึงอนาคต อย่างไรก็ตาม ประสบการณ์สั้นๆ ไม่ถึงหนึ่งชั่วโมงนี้กลับทำให้เขาพบกับความทุกข์ทรมานยาวนานราวศตวรรษ ตอนแรกที่เขาตัดสินใจช่วยเด็กอ้วนก็เพราะว่ารางวัลระดับ A และความรู้สึกผิดในใจ หลังจากที่คำโกหกของเขาได้มอบความกล้าหาญจอมปลอมให้กับเด็กอ้วน ครั้งที่สองที่เขายังคงเลือกที่จะช่วยเด็กอ้วน เพราะยังไม่รู้ว่าการเลือกของเขาจะทำให้เกิดการย้อนกลับของเวลา เขาคิดว่าการตายครั้งแรกเป็นเพียงภาพนิมิต แต่การเลือกครั้งที่สาม ภายในใจเขาสับสนอยู่นาน เหตุผลบอกให้เขาเลือก [ หนี ] แต่ลูกบอลของเด็กอ้วนที่โดนตัวปีศาจนั่นได้บอกความจริงกับเขาอย่างหนึ่งว่า ตอนที่เขาตกอยู่ในอันตรายเด็กอ้วนไม่ได้หนีไปไหน บวกกับข้อมูลที่ฮีโร่จะมาและการที่ได้รู้ว่าหากตายเวลาก็จะย้อนกลับ สือเสี่ยวไป๋ที่ไม่ได้กล้าหาญอะไรได้เลือกตัวเลือก [ ช่วยเด็กอ้วน ] อีกครั้ง ทว่าเขาก็ยังกลัวอยู่ตลอด หากตัวเขาในครั้งที่สามยังคงล้มเหลว ครั้งที่สี่จะยังมีความกล้าเลือก [ ช่วยเด็กอ้วน ] ต่อไปหรือไม่ “คงหนีไปล่ะมั้ง จะต้องหนีไปแน่ๆ ข้าสือเสี่ยวไป๋กลายเป็นคนธรรมดาไปเเล้ว” สือเสี่ยวไป๋คิดเช่นนี้ น้ำตาก็ไหลออกมาไม่หยุด จนกระทั่ง...เสียงดุดันดังขึ้นในหัวเขา “การเลือกจบสิ้นลงแล้ว ยินดีด้วยผู้เลือกได้รับ ‘รางวัลระดับ A: พลังจิตพิเศษตื่นขึ้น’ ” สือเสี่ยวไป๋ถึงได้รู้สึกโล่งอกในที่สุด ฝันร้ายน่ากลัวนั่นจบสิ้นสักที ถึงแม้จะไม่รู้ว่า ‘พลังจิตพิเศษตื่นขึ้น’ คืออะไร แต่คิดว่ารางวัลระดับ A ไม่น่าจะด้อยสักเท่าไหร่ ไม่รู้ทำไมสือเสี่ยวไป๋ที่ผ่อนคลายลงแล้วถึงรู้สึกอยากร้องไห้อีก เขากอดเด็กอ้วนร้องไห้อยู่อย่างนั้นไม่หยุด ราวกับว่าจะร้องไห้ให้น้ำตาที่ต้องไหลในชีวิตนี้เหือดแห้งไป ทันใดนั้น สือเสี่ยวไป๋เหลือบเห็นฮีโร่หัวล้านและสาวน้อยไร้เทียมทานที่อยู่ไม่ไกลกำลังเดินมา “ตึกตัก!
ตึกตัก!” สือเสี่ยวไป๋รู้สึกว่าใจของเขาเต้นรัว สาวน้อยไร้เทียมทานคนนั้นฉีกซาฮัตตันเป็นชิ้นๆ อย่างง่ายดายเลยนะ “หากได้เรียนรู้จากเธอสักสองสามกระบวนท่า ข้าสือเสี่ยวไป๋ก็อาจจะกลายเป็นฮีโร่ได้!” ด้วยความคิดเช่นนี้ สือเสี่ยวไป๋ที่ยังร้องไห้ไม่หยุดจึงชี้นิ้วไปยังสาวน้อยที่กำลังเดินมาทางเขา กล่าวเสียงดังว่า “สาวน้อย มาทำสัญญากันเถอะ!”
บทที่ 7 สาวน้อย ราชาของเจ้ามาเยือนแล้ว บนใบหน้ายังหลงเหลือคราบน้ำตาอย่างชัดเจน น้ำเสียงโอหังไม่อาจปกปิดเสียงสะอื้นในจมูกได้ แต่คำพูดที่สือเสี่ยวไป๋กล่าวออกไป “สาวน้อย จงทำสัญญากับข้า” ด้วยท่าทางจริงจัง หลี่จือถึงกับชะงักฝีเท้าอย่างไม่รู้ตัว พร้อมเริ่มไตร่ตรองความหมายแฝงของถ้อยคำนี้ สือเสี่ยวไป๋กล่าวต่อไปอีกว่า “กรีดโลหิตทำสัญญากับข้า ยอมเป็นผู้รับใช้แห่งราชา แล้วเจ้าจะได้รับพลังหนึ่งในล้านส่วนจากตัวข้า” เมื่อเห็นสือเสี่ยวไป๋กำลังจะพูดเรื่องไร้สาระยืดยาวต่อไปอีก หลี่จือได้สติขึ้นมาทั้งโกรธทั้งตลก ยังจะเรียกว่าราชาอีกหรือเห็นชัดๆ ว่าเจ้าเป็นเด็กขี้ขลาดเจ้าน้ำตา เมื่อคิดเช่นนี้จึงปราดสายตาเยาะเย้ยใส่เขา สือเสี่ยวไป๋ยกมือเช็ดน้ำตา แล้วกล่าวด้วยน้ำเสียงจริงจัง “ร่างของข้าแหลกสลายไปกับห้วงอากาศจนมาโผล่ยังโลกใบนี้ โชคร้ายที่ต้องสูญเสียพลังในร่างจนสิ้น แม้วันนี้จะอยู่ในร่างมนุษย์ธรรมดา แต่สักวันหนึ่งจะสามารถครอบครองโลก สาวน้อย เจ้าจงอย่าได้พลาดโอกาสดีที่สวรรค์หยิบยื่นให้เช่นนี้” หลี่จือกรอกตามองบน ภาพลักษณ์ของสือเสี่ยวไป๋ในความรู้สึกของเธอ นอกจากเจ้าจะเป็นเจ้าเด็กขี้แยขี้ขลาดแล้ว ยังพ่วงด้วยคำว่าเจ้าโง่อีกด้วย ปกติด้วยนิสัยของหลี่จือเวลาที่เจอเจ้าโง่แบบนี้มักจะด่าให้ไสหัวไป แต่เจ้าโง่ผู้นี้กลับเป็นผู้มีพลังจิตพิเศษหนึ่งในหมื่น เป็นความสามารถพิเศษที่ทุกองค์กรต่างแย่งชิงกันอย่างบ้าคลั่ง และเป็นกุญแจสำคัญที่จะทำให้เธอเป็นผู้ชนะในการเดิมพันครั้งนี้ แม่งเอ้ย โลกนี้มีความยุติธรรมอยู่หรือเปล่า ?
หลี่จือสบถอยู่ในใจ แสร้งทำไม่ได้ยินที่สือเสี่ยวไป๋พูด กล่าวแทรกแนะนำตัวเอง “อะแฮ่ม ฉันหลี่จือแห่งวังทักษิณ ส่วนข้างๆ นี้คือท่านอาจารย์อีเฉวียน พวกเรามาจาก [ ไกอา ] พวกเรา...” “ช้าก่อน” สือเสี่ยวไป๋กล่าวอย่างตื่นเต้น “ [ ไกอา ] ที่เจ้าพูดถึงนี้ หมายถึงเทพีแห่งพิภพไกอาใต้บัลลังก์ของข้าอย่างนั้นหรือ?“ “อะไรนะ แม้แต่ [ ไกอา ] เจ้าก็ไม่รู้จักอย่างนั้นเหรอ?” ปฏิกิริยาตกใจของหลี่จือรุนแรงกว่าสือเสี่ยวไป๋เสียอีก เธอกล่าวอย่างไม่อยากเชื่อ “บนดวงดาวแห่งนี้ยังมีคนไม่รู้จักชื่อเสียงของพวกเรา [ ไกอา ] ด้วยหรอ!หรือว่าเจ้าจะไม่ใช่คนบนโลกนี้จริงๆ ?” สือเสี่ยวไป๋ยิ้มเย้ยขึ้นทันที “เหอะๆ สาวน้อยในที่สุดเจ้าก็ได้สัมผัสประตูแห่งสัจธรรมแล้ว” เมื่อเห็นว่าหัวข้อสนทนาของสองคนนี้เลยเถิดไปไกล อีเฉวียนกระแอมไอพูดตัดว่า “ [ ไกอา ] คือองค์กรฮีโร่ระดับโลก” “องค์กรฮีโร่!” เมื่อได้ยินคำว่าฮีโร่นัยน์ตาของสือเสี่ยวไป๋ก็พลันสว่างวาบ แต่ทันใดนั้นก็ก้มหน้าลงแล้วจมเข้าสู่ห้วงความคิด พูดพึมพำกับตัวเอง “ถ้าเป็นองค์กรฮีโร่ เช่นนั้น [ ไกอา ] ก็คือคู่แข่งของข้า ไม่สิ บางทีอาจจะเป็นศัตรูตามโชคชะตา!” หลี่จือได้ยินคำพูดนั้นพลันรู้สึกผิดหวังอย่างมาก ที่แท้เจ้าโง่นี่ก็ถูกองค์กรอื่นดึงตัวไปก่อนแล้ว คิดดูก็เป็นไปได้ เพราะถึงแม้จะเป็นเจ้าโง่คนหนึ่ง แต่อย่างไรเสียก็เป็นผู้มีพลังจิตพิเศษ คนที่คิดอยากจะแย่งตัวไปมีอยู่มากมาย “ทีมฮีโร่เสี่ยวไป๋ของข้าแม้ว่าในตอนนี้จะมีสมาชิกเพียงสองคน แต่ไม่นานจะต้องตระหง่านบนโลกใบนี้ ถึงเวลานั้นหาก [ ไกอา ] กล้าขวางทางของข้าแล้วล่ะก็ อย่ามาตำหนิว่าข้าไร้ความปราณีก็แล้วกัน” สือเสี่ยวไป๋เงยหน้าขึ้น อย่างฮึกเหิม ผ่านไปสองวินาทีหลี่จือจึงแสดงปฏิกิริยาออกมา ในความรู้สึกลึกๆ คิดว่าตัวเองเจอคนปัญญาอ่อน แต่สิ่งที่เห็นคือสือเสี่ยวไป๋ยังคงมีท่าทางจริงจัง เหมือนกับเวลาที่มีคนโยนก้อนหินเข้าใส่แล้วพูดว่ามันคือระเบิด เห็นอยู่ว่าโง่เขลาสิ้นดีแต่การแสดงออกบนใบหน้าของคนผู้นั้นกับดูเข้มขรึมจริงจังราวกับว่าก้อนหินนั้นคือระเบิดจริงๆ ทันใดนั้นความอดทนอันน้อยนิดของหลี่จือก็หมดลง และระเบิดอารมณ์ออกมา เธอยื่นมือไปคว้าคอเสื้อสือเสี่ยวไป๋ แล้วกล่าวอย่างโมโห “ชั้นชวนนายมาเข้าร่วมกับ [ ไกอา ] นายจะไปไหม?” สือเสี่ยวไป๋ตะลึงงั้น เงยหน้าขึ้นสบตากับดวงตาชาญฉลาดคู่นั้นของหลี่จืออย่างเงียบๆ เป็นการสบตาที่ยาวนาน หลี่จือพลันนึกถึงมุกตลกมอบจูบแรกเมื่อครู่นี้ขึ้นมา คำพูดล้อเล่นพวกนี้หลี่จือไม่มีทางคิดเป็นจริงแน่นอน ขนาดการเดิมพันเธอยังกล้าแสร้งไม่รู้ เช่นนั้นคงไม่ต้องพูดถึงมุกตลกที่แม้แต่คนในทีมสักคนยังไม่รู้จักนี้เลย แต่ตอนนี้ที่สบตากับนัยน์ตาสุกสว่างคู่นั้นของสือเสี่ยวไป๋ ในใจของเธอกลับรู้สึกแปลกๆ ขึ้นมา ทันใดนั้น สือเสี่ยวไป๋เอ่ยถามเสียงเบา “เข้าร่วมกับ [ ไกอา ] แล้วจะได้เป็นฮีโร่ใช่ไหม?” หลี่จือตะลึง คลายมือออก กล่าวตอบอย่างสุขุมว่า “ในทางทฤษฎีนั้นใช่ แม้ว่าเด็กใหม่จำเป็นจะต้องผ่านการฝึกฝนและทดสอบในช่วงหนึ่งก่อนจึงจะกลายเป็นสมาชิกอย่างเป็นทางการของ [ ไกอา ] แต่สำหรับนายผู้มีพลังจิตพิเศษไม่น่าจะมีปัญหาใหญ่โตอะไร สำหรับสมาชิกอย่างเป็นทางการของ [ ไกอา ] จะต้องผ่าน ‘การทดสอบฮีโร่’ ในอัตราส่วน 90% ขึ้นไป หึ!
ขอเพียงนายขยันสักหน่อย การเป็นฮีโร่ก็มีความเป็นไปได้สูงมาก” หลี่จือเสริมอีกประโยคในใจว่า “เพียงแต่ฮีโร่นั้นมีการแบ่งขั้น คนโง่ทึ่มอย่างเจ้าอย่างมากที่สุดก็คงได้แค่ขั้น F อันดับท้ายๆ ” เมื่อสือเสี่ยวไป๋ได้ฟังก็นิ่งไป เพราะเขาไม่เข้าใจ แต่นี่ไม่ใช่สิ่งสำคัญ เพราะในใจของสือเสี่ยวไป๋มีแผนของตัวเองอยู่แล้ว เขาจึงถามต่อว่า “หลังจากเข้าร่วมกับ [ ไกอา ] แล้ว ข้า...ข้าจะสามารถเอาชนะปิศาจตนนั้นได้หรือไม่ ?
” หลี่จือมองเห็นความปรารถนาแสนเจ็บปวดในดวงตาของสือเสี่ยวไป๋อย่างชัดเจน “เจ้าโง่นี่เวลาไม่โง่ก็น่ารักนะเนี่ยะ” ในใจหลี่จือคิดเช่นนี้ ใบหน้ากลับแสดงออกถึงความจนใจ เธอกล่าวพร้อมรอยยิ้มเย็นชา “ชิ!
ก็แค่ปิศาจระดับ F ที่เป็นขยะจนไม่รู้จะขยะยังไง ให้ใครสักคนใน [ ไกอา ] มาเก็บกวาดง่ายเสียยิ่งกว่าง่าย” แม้ว่าจะดูโอ้อวดเกินไปเสียหน่อย แต่สำหรับหลี่จือแล้วซาฮัตตัน มันก็อ่อนแอจริงๆ ยิ่งอยู่ต่อหน้าอีเฉวียนแล้วยิ่งต้องหลบหลีกและหนีไปเท่านั้น “ข้าคิดว่าคือความสิ้นหวังมาโดยตลอด ที่แท้กลับอ่อนแอมากขนาดนี้...อ่อนแอเสียจนน่าหมดหวังเฮ้อ...” ในใจฉือเสี่ยวไป่คิดเช่นนี้ ก้มหน้าเงียบอยู่พักหนึ่งจึงกล่าวเสียงแผ่วเบา “ข้าจะเข้าร่วมกับ [ ไกอา ] ข้าต้องการเป็นฮีโร่” เสียงพูดนั้นเบามาก คล้ายกับเสียงที่ออกจากทางจมูก แววตาหลี่จือค่อยๆ อ่อนโยนขึ้นบ้าง แม้จะเป็นเจ้าโง่แต่ก็ยังเป็นแค่เด็กน้อยน่ะนะ ในฐานะพี่สาว ต่อไปต้องอ่อนโยนกับเขาให้มากเสียหน่อย “อุวะฮะฮ่าฮ่า” สือเสี่ยวไป๋พลันแหงนหน้าหัวเราะลั่น “สักวันหนึ่ง ข้าจะทำให้ [ ไกอา ] แห่งโลกใบนี้กลับมาอยู่ใต้บัลลังก์ของข้าเหมือนเดิมให้ได้ หัวเราะสิ ตื่นเต้นสิ สาวน้อย ราชาของเจ้ามาเยือนแล้ว !
” ในที่สุดหลี่จือก็ทนไม่ไหว ซัดกำปั้นลงบนศีรษะสือเสี่ยวไป๋อย่างแรงไปหนึ่งหมัด “โอ๊ย!” สือเสี่ยวไป๋ร้องโอดครวญขึ้นทันที ถอยหลังไปหลายก้าวพลางตะโกนว่า “คิดไม่ถึงว่าเจ้าคิดจะทำลายมงกุฎล่องหนแห่งราชาของข้า สาวน้อย หรือว่าเจ้าเป็นศัตรูที่องค์กรมืดส่งตัวมา” “ศัตรูบ้าอะไร เจ้าหยุดเดี๋ยวนี้เลยนะ” ......
สนธยาค่อยๆ เลือนหาย ราตรีค่อยๆ คืบคลาน สือเสี่ยวไป๋ลูบศีรษะที่ปวดร้าว โดยมีหลี่จือยืนหน้าบึ้งตึงอยู่ถัดออกไปไม่ไกล “พี่ชาย ผมต้องกลับบ้านแล้ว” เด็กอ้วนกอดลูกฟุตบอลเอ่ยขึ้น “พวกเราเองก็ต้องแยกย้ายแล้วเช่นกัน”อาจารย์อีเฉวียนกล่าวเตือนสติ สือเสี่ยวไป๋พยักหน้า เดินไปยังเด็กอ้วนมองดูใบหน้ากลมที่เช็ดคราบน้ำตาจนแห้งแล้ว แต่น้ำมูกยังคงย้อยจากจมูกเช่นเดิม พร้อมกล่าวด้วยน้ำเสียงจริงจังว่า “ชื่อ บอกชื่อของเจ้ากับข้า ราชามารน้อย !” เด็กอ้วนใช้หลังมือปาดเช็ดน้ำมูก กล่าวเสียงเล็ก “จูจู [1] (ไผ่มุข)” สือเสี่ยวไป๋จ้องมองเด็กอ้วนอย่างลึกซึ้งแล้วกล่าวเสียงเข้ม “จูจู(หมูน้อย) จำไว้ให้ดี เจ้าคือสมาชิกคนที่สองของทีมฮีโร่เสี่ยวไป๋ตลอดไป” “อื้ม” เด็กอ้วนพยักหน้ารับคำอย่างหนักแน่น [1] จูจู 朱竹 ชื่อของเด็กอ้วนแปลว่าไผ่มุข ซึ่งเสียงคล้องกับ 猪猪 ที่แปลว่าหมูน้อย
บทที่ 8 ชั้น ต้องพึ่งนายแล้วหล่ะ คืนนั้นสือเสี่ยวไป๋ตามหลีจื่อและอีเฉวียนไปยังบ้านหลังใหญ่หลังหนึ่ง ให้พูดคือหลีจื่อได้ซื้อที่พักอาศัยในเมืองนี้ไว้ หลังจากทานมื้อเย็นง่ายๆ แล้ว สือเสี่ยวไป๋ก็ตรงเข้านอน ระหว่างนั้นหลีจื่อไม่ได้เอ่ยถึงเรื่องราวที่เกี่ยวกับ [ ไกอา ] มากนัก พูดแค่ว่าพรุ่งนี้จะพาเขาไปยังฐานของไกอา สือเสี่ยวไป๋นอนลงที่เตียงไม่นานก็ผล็อยหลับไป เช้าวันรุ่งขึ้นถูกปลุกด้วยเท้าของหลีจื่อ กินมื้อเช้าอย่างมึนงง เสร็จแล้วก็เจอบันไดขึ้นเฮลิคอปเตอร์จอดรออยู่ที่หน้าบ้านแล้ว สือเสี่ยวไป๋ได้สติอีกทีก็พบว่าตัวเองกำลังนั่งอยู่บนเฮลิคอปเตอร์เรียบร้อย ฝั่งตรงข้ามเขามีหลีจื่อนั่งอยู่ แต่กลับไม่พบอีเฉวียน “ลุงหัวล้านหล่ะ?” สือเสี่ยวไป๋หันหน้ามองเมฆสีขาวบนท้องฟ้าที่ลอยอยู่ใกล้ๆ นอกหน้าต่าง แล้วพึมพำว่า “โลกใบน้อยเอ๋ย จงสั่นสะท้านใต้เท้าข้าเถอะ!” หลีจื่อกลอกตามองบน ตอบอย่างไม่สบอารมณ์ว่า “อาจารย์อีเฉวียนมีธุระแยกตัวไปก่อน อีกเดี๋ยวพอถึงฐานไกอาแล้ว นายอย่าได้เอาแต่เรียกตัวเองว่า ‘ข้าๆ’ ไม่ใช่ทุกคนจะใจดีเหมือนชั้นไปซะหมดนะ” ในส่วนที่หลีจื่อชมตัวเองว่าใจดีนั้นสือเสี่ยวไป๋ไม่เห็นด้วยเท่าไหร่ แต่ก็กลัวศีรษะจะได้รับแรงกระแทกรุนแรงอีก เขาเอ่ยเสียงเบา “ข้า...” “หืม?” หลีจื่อส่งสายตาอำมหิต “เฮอะ!” สือเสี่ยวไป๋เลียนแบบท่าทางการพูดของหลีจื่อ แล้วก็ถูกตีไม่ยั้ง ได้แต่ยกมือกุมหัวป้อยๆ พลางกระเง้ากระงอดพูดขึ้นว่า “ยอมแล้ว ยอมแล้ว คราวหลังหม่อมฉันจะไม่แทนตัวเองว่าข้าอีกแล้ว...โอ๊ย!” หลังจากนั้นไม่นาน หลังจากสือเสี่ยวไป๋ที่ถูกประทุษร้ายไปหลายรอบ ในที่สุดก็ยอมจำนนภายใต้ความรุนแรงของหลีจื่อ พูดอย่างไม่เต็มใจว่า “สาวน้อย เธอจะต้องเป็นปีศาจที่เทพแห่งความมืดส่งมาแน่นอน...” “หึหึ!” หลีจื่อกำหมัดแน่น ใบหน้ายิ้มแย้ม คิดไม่ถึงว่าการรังแกสือเสี่ยวไป๋เป็นเรื่องสนุกขนาดนี้ ......
เฮลิคอปเตอร์บินมาตลอดเช้า ในที่สุดก็ถึงเวลาร่อนลง สือเสี่ยวไป๋ได้เห็นรูปร่างฐานไกอาทั้งหมดจากบนเฮลิคอปเตอร์ เหล็กหลายชั้นประกอบรวมกันเป็นตึกสูงใหญ่ เหมือนภูเขาน้ำแข็งลูกหนึ่งตั้งสูงตระหง่าน แสงอาทิตย์สาดส่องสะท้อนประกายแวววาว ทางเดินเหล็กไขว้กันไปมา แตกต่างจากตึกสูงสีเงินทั่วไป ทางเดินทำมาจากเหล็กสีดำ มองลงไปจากบนฟ้าจะเหมือนกับว่าเป็นแม่น้ำลึกสีดำสายหนึ่ง “ยินดีต้อนรับสู่ฐานไกอา ณ ไอรอนทาวน์” หลีจื่อกะพริบตาอย่างน่ารัก สือเสี่ยวไป๋ยิ้มแหย “ที่นี่คือดินแดนแห่งแรกบนโลกใบนี้ที่ข้าจะใช้เป็นฐานของทีมผู้กล้าเสี่ยวไป๋ ก็ถือว่าผ่านล่ะนะ...โอ๊ย!” หลีจื่อเก็บหมัดกลับมา และมองลงไปไอรอนทาวน์ที่ใกล้เข้ามาเรื่อยๆ ท่าทางเหม่อลอยจิตใจไม่อยู่กับตัว เมื่อลงจากเฮลิคอปเตอร์แล้ว สือเสี่ยวไป๋ก็ลงเหยียบย่างสู่ไอรอนทาวน์อย่างระมัดระวัง สัมผัสแรกนอกจากเหล็กจะมีความแข็งแล้วยังมีความยืดหยุ่นอยู่ด้วย อีกอย่างที่ใต้ฝ่าเท้าก็ไม่ได้รู้สึกร้อนอย่างที่คาดไว้ รู้สึกได้แม้กระทั่งไอเย็นที่ระเหยอยู่บนพื้น เวลากระโดดบนพื้นเหล็กแทบจะไม่มีเสียงดังปึงปังเลย “พื้นพวกนี้ใช้เปลือกของสัตว์อวกาศ ‘ด้วงยักษ์ไอรอนสตาร์’ ทำขึ้นมา แข็งมากกว่าโลหะทั่วไป อีกทั้งคุณสมบัติในการคลายร้อนและลดเสียงดีมาก” หลีจื่อเห็นสือเสี่ยวไป๋ทำตัวเป็นยายหลิวชมสวนใหญ่ [1] ก็อธิบายออกมาโดยไม่รู้ตัว สือเสี่ยวไป๋แปลกใจอยู่นิดๆ แต่ก็จำถ้อยความของหลีจื่อไว้ในใจเงียบๆ ตลอดทางที่ทั้งสองเดินมา ได้เจอชายหญิงมากหน้าหลายตานั่งรถผ่านไป ส่วนใหญ่จะหยุดทัก “คุณหนูหลีจื่อ” แล้วส่งสายตาที่อธิบายไม่ได้มองมาทางเสี่ยวไป๋แวบนึง ก่อนจากไป “คุณหนูครับที่ไอรอนทาวน์นี้เป็นคนมีชื่อเสียงทีเดียวเชียวหล่ะ” หลีจื่อยักคิ้วมองสือเสี่ยวไป๋ครั้งหนึ่ง สือเสี่ยวไป๋ยิ้มแหยตอบกลับไป สมองแวบนึกถึงสายตาของคนเหล่านั้นเมื่อครู่ รู้สึกว่าในความไม่เป็นมิตรนั้นยังแฝงแววล้อเลียนอยู่ด้วย เดินมาพักใหญ่ ในที่สุดหลีจื่อก็หยุดเท้า ชี้ไปยังตึกสูงด้านหน้า พลางกล่าว “ถึงแล้ว” สือเสี่ยวไป๋มองไป เห็นตึกสูงข้างหน้าเตี้ยกว่าตึกอื่นๆ เล็กน้อย แต่มีวงแหวนล้อมรอบอยู่รอบหนึ่ง หน้าประตูมีผู้ชายใส่สูทวัยกลางคนยืนตัวตรงอยู่ “พวกเขามาถึงกันครบแล้วหรือยัง?” หลีจื่อเอ่ยถามผู้ชายวัยกลางคนนั้นเมื่อเราเดินถึงหน้าประตู “ครบทุกคนแล้วครับ ขาดแต่เพียงท่านและคุณชายท่านนี้” ชายวัยกลางคนตอบ หลีจื่อพยักหน้า เดินนำเข้าประตูใหญ่ไป สือเสี่ยวไป๋รีบรุดเดินตาม ตอนที่กำลังเดินผ่านประตูกลับได้ยินเสียงชายกลางคนคนนั้นพูดกับเขาเบาๆ ว่า “รักษาตัวด้วย” สือเสี่ยวไป๋รู้สึกแปลกใจ ตอบกลับอย่างไม่จริงจังไปว่า “ตอนนั้นมีคนคนหนึ่งบอกข้าให้รักษาตัวด้วย [2] ผลก็คือสามปีหลังจากนั้นไม่ได้ผอมลงเลย คุณลุงไม่ต้องมาโม้หรอก” สือเสี่ยวไป๋พูดจบก็เดินเข้าตึกไปโดยไม่สนใจชายวัยกลางคนที่กำลังตะลึงงันอีก พอถึงด้านใน สายตาสือเสี่ยวไป๋ก็ถูกเแสงแวววาวของกำแพงโลหะดึงดูดไว้ เมื่อแหงนหน้าขึ้นมองก็เห็นกรอบรูปขนาดใหญ่มากมายเรียงกันอยู่ หน้าตาทุกคนในภาพขึงขังเอาเรื่อง “เขาเหล่านี้คือราชาเด็กใหม่ในประวัติศาตร์ของ [ ไกอา ] ” หลีจื่ออธิบายอยู่ด้านหน้า “ราชา...เด็กใหม่?” สือเสี่ยวไป๋เร่งฝีเท้าตามไป “ทุกปี [ ไกอา ] จะทำการรับเด็กใหม่กลุ่มหนึ่ง หลังจากฝึกฝนไปช่วงระยะเวลาหนึ่ง ก็จะจัดการประลองขึ้น หาผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดและแต่งตั้งเป็นราชาเด็กใหม่ รูปของพวกเขาจะถูกนำมาแขวนไว้ที่นี่” หลีจื่ออธิบายอย่างใจเย็น “ผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดในบรรดาเด็กใหม่ มนุษย์ผู้เทียบเท่าราชา!” สือเสี่ยวไป๋นัยต์ตาเป็นประกาย พูดอย่างตื่นเต้น “ฉายาราชาเด็กใหม่นี้มีขึ้นเพื่อข้าสือเสี่ยวไป๋โดยเฉพาะ ก้าวแรกของการเดินทางของข้า ต้องเป็นเจ้าแล้วหล่ะ!
"ราชาเด็กใหม่!” หลีจื่อไม่รู้จะหัวเราะหรือร้องไห้ดี จู่ๆ ก็มีแผนการในใจ สายตาของหลีจื่อจึงเปลี่ยนไปทันที พูดอย่างเจ้าเล่ห์ว่า “หนุ่มน้อย ข้าก็คิดว่าราชาเด็กใหม่ต้องเป็นของนายแต่เพียงผู้เดียว พยายามเข้านะ ข้าจะคอยดู!” สือเสี่ยวไป๋ ปรายตามองอย่างเย็นชา “อย่าทำอย่างนี้ จะอ้วก...โอ๊ย!” หลีจื่อส่งเสียง หึ พร้อมชักกำปั้นกลับขึ้นมา เดินต่อเข้าไปด้านใน สือเสี่ยวไป๋ลูบหัวป้อยๆ ปากก็พึมพำไม่ได้ศัพท์ เดินตามไปช้าๆ ทั้งสองเดินอีกครู่หนึ่ง หลีจื่อก็มาหยุดหน้าประตูโลหะบานใหญ่ สูดหายใจเข้าลึกเฮือกหนึ่ง “ใช่แล้ว เหมือนว่าจะยังไม่ได้บอกนายว่าวันนี้เรามาที่นี่เพื่ออะไร” หลีจื่อเอ่ยขึ้นมาอย่างไม่มีปี่ไม่มีขลุ่ย “ที่แท้การมาที่นี่ในวันนี้ก็มีจุดประสงค์นี่เอง” สือเสี่ยวไป๋เหมือนจะเข้าใจขึ้นมาทันที รีบยกมือขึ้นมาตั้งท่าเตรียมพร้อมรับการโจมตี พูดอย่างฮึกเหิมว่า “สาวน้อยในที่สุด เจ้าก็จะเผยตัวตนปีศาจสาวที่แท้จริงแล้วใช่ไหม?” หลีจื่อไม่ได้กรอกตาบนเหมือนที่แล้วๆมา แต่กลับถอนหายใจกล่าวว่า “ที่พานายมาที่นี่ในวันนี้ ถ้าในนามคือมาทำการทดสอบวัดระดับเด็กใหม่ แต่ที่จริงแล้วเป็นกับดักที่พวกชั่ววางไว้สำหรับข้า ขอโทษนะเสี่ยวไป๋ที่ทำให้นายลำบากไปด้วย แต่ว่าข้า...ต้องพึ่งนายแล้วหล่ะ” สือเสี่ยวไป๋ไม่ทันจะได้พูดอะไร หลีจื่อก็ผลักประตูโลหะบานใหญ่นั้นเข้าไปแล้ว หลังจากนั้นก็มีเสียงแหลมดังมาจากด้านใน ลอยเข้าหูสือเสี่ยวไป๋อย่างชัดเจน “โอ้ว~ ในที่สุด ‘พอนทัส [3] ’ ที่อ่อนแอที่สุดในประวัติศาสตร์กับขยะชิ้นใหม่ที่เธอเก็บมาได้ก็มาถึงแล้ว!” [1] ยายหลิวชมสวน เป็นสำนวนจีน หมายถึงบ้านนอกเข้ากรุง [2] รักษาตัวด้วย หรือ 保重 หากแปลตรงตัวตามคำจะแปลว่า รักษาน้ำหนัก ซึ่งมีความหมายจริงๆว่า รักษาตัว,ดูแลตัวเองดีดี เป็นการเล่นคำของผู้แต่งนั่นเอง [3] พอนทัส (Pontus) ในตำนานเทพเจ้ากรีกกล่าวว่าพอนทัสเป็นบุตรชายของไกอา"
บทที่ 9 ครอบครองโลกทั้งใบ “โอ้ว~ ในที่สุด ‘พอนทัส’ ที่อ่อนแอที่สุดในประวัติศาสตร์กับขยะชิ้นใหม่ที่เธอเก็บมาได้ก็มาถึงแล้ว!” สือเสี่ยวไป๋ที่อยู่หน้าประตูได้ยินเสียงแหลมเล็กที่เต็มไปด้วยน้ำเสียงเสียดสี แต่เพียงครู่เดียวก็ได้ยินเสียงใสดั่งระฆังของหลี่จือโต้กลับ “หึ พอนทัสที่อ่อนแอที่สุด ก็ยังคงเป็นพอนทัสที่ขยะบางตัวเป็นไม่ได้ เลยทำได้แค่อิจฉาตาร้อน เอาแต่เห่าเป็นสุนัขจรจัด” “อะไรนะ เธอด่าใครว่าเป็นสุนัขจรจัดห๊า ที่เธอได้เป็นพอนทัส ก็เพราะเป็นลูกศิษย์ของท่านอีเฉวียนไม่ใช่เหรอ ไม่เช่นนั้นดูจากลำดับผู้กล้าของเธอแล้วจะมาเป็นพอนทัสได้อย่างไร?” “เหอะ ปัจจุบันอาจารย์อีเฉวียนก็รับฉันเป็นลูกศิษย์เพียงคนเดียว แค่นี้ก็อธิบายทุกอย่างแล้ว ลำดับผู้กล้าก็แค่ปัญหามาก่อนมาหลัง ไม่นานฉันก็จะข้ามหน้าสุนัขจรจัดแบบเธอแล้ว” ......
เสียงแหลมเล็กนั้นกับเสียงหลี่จือผลัดกันยิงโต้ตอบไปมา อบอวลไปด้วยกลิ่นดินปืน สือเสี่ยวไป๋ก้าวเข้ามาด้านในอย่างเชื่องช้า พร้อมตกตะลึงกับฉากด้านในอยู่ครู่หนึ่ง พื้นที่ในห้องนั้นกว้างขวางมาก ประดับตกแต่งด้วยสิ่งอำนวยความสะดวกแปลกตา ที่นั่งขนาดมหึมาสองแถวตั้งอยู่ทางด้านซ้ายและขวาของห้อง ตั้งวางไว้เหมือนขั้นบันไดจากด้างล่างขึ้นไป ที่นั่งด้านซ้ายมีคนนั่งกระจัดกระจายอยู่ 3 คน และในเวลานี้กลางห้องมีคนทั้งสี่ยืนอยู่ หลี่จือกำลังทำสงครามน้ำลายกับผู้หญิงชุดแดงคนหนึ่ง มีชายหนุ่มอีกสองคนยืนอยู่ถัดไป คนหนึ่งรูปร่างหล่อเหลา สองแขนกอดอกด้วยท่าทางเพลิดเพลินเหมือนกำลังดูละครสนุกๆ อยู่ ส่วนอีกคนรูปร่างแข็งแรงกำยำ วาดมือทั้งสองไปมาไม่หยุด หน้าตาแสดงออกถึงความรำคาญเป็นอย่างมาก ด้านในของห้องมีเวทีอันหนึ่งคล้ายเวทีโพเดี้ยมในห้องเรียน บนเวทีมีผู้อาวุโสสามคนนั่งอยู่ ชายสูงอายุหนึ่ง ชายวัยกลางคนหนึ่ง และหญิงวัยกลางคนอีกหนึ่ง พวกเขาต่างมองไปอีกทางดูแล้วไม่มีท่าทีจะห้ามปรามการทะเลาะของคนทั้งสองเลยแม้แต่น้อย สือเสี่ยวไป๋เดินไปหาหลี่จืออย่างช้าๆ ราวกับว่าไม่มีใครเห็นการมาเยือนของเขา หรือพูดอีกอย่างว่าเห็นแต่ไม่มีใครสนใจการมาของเขา และในเวลานี้เอง หญิงชุดแดงพลันกล่าวเสียงแหลม “พอแล้ว ใครจะไปรู้ว่าเธอกับท่านอีเฉวียนอาจจะทำธุรกิจสกปรกอะไรด้วยกันอยู่ก็ได้?
ใครจะไปรู้บางทีเธออาจขายตัวแลกกับการได้เป็นลูกศิษย์ท่านอีเฉวียนก็ได้?” เมื่อคำพูดนี้หลุดออกมา ทำเอาคนทั้งลานเงียบไปหนึ่งวินาที “เพี๊ยะ” เสียงฝ่ามือดังก้องกังวานขึ้น “หุบปาก” เสียงสบถด่าทอหลายเสียงดังขึ้นพร้อมๆกัน ผู้อาวุโสทั้งสามบนเวทีต่างพากันลุกขึ้นยืน ชายวัยกลางคนกล่าวตำหนิ “มู่หงลี่ เธอรู้หรือไม่ว่าคนที่เอ่ยถึงนั้นเป็นใคร?” หญิงวัยกลางคนกล่าวเสียงแหลม “ท่านอีเฉวียนเป็นคนที่เธอจะบังอาจวิจารณ์ได้อย่างนั้นหรือ?” ชายสูงวัยกล่าวเสียงเคร่ง “ท่านอีเฉวียน ไม่ควรถูกสบประมาท” หลี่จือที่สะบัดมือตบหน้าไปฉาดหนึ่งพลันระบายลมหายใจออกมา กล่าวเสียงเย็นชา “มู่หงลี่ กลับไปทบทวนให้ดีว่าตัวเองได้พูดอะไรออกไป ใบหน้าขาวสวยของมู่หงลี่ประทับด้วยรอยฝ่ามือแดงจ้ำบวมเปล่ง นัยน์ตาใสคลอด้วยม่านน้ำตาชั้นหนึ่ง ก้มหน้ากล่าวเสียงสั่นเครือ “ฉัน...ฉันจะไปกล่าวขออภัยกับท่านอีเฉวียนด้วยตัวเอง” จากนั้นจึงเงยหน้าขึ้นมาจ้องยังหลี่จืออย่างเกลียดชัง กล่าวเสียงเย็นชา “แต่อย่างไรฉันก็ไม่มีทางยอมรับคุณสมบัติการเป็นพอนทัสของเธออย่างแน่นอน อีกอย่างอย่าได้ลืมการเดิมพันของเราเสียล่ะ” มู่หงลี่กล่าวจบก็หันกายกลับ พลันเหลือบเห็นใบหน้าโง่เขลาของสือเสี่ยวไป๋ด้านหลังหลี่จือเข้า ก็พลอยเกลียดขี้หน้าเขาไปด้วย ถลึงตาร้ายกาจใส่เขาครั้งหนึ่ง แล้วจึงเดินกลับไปยังที่นั่งด้านขวาของห้องอย่างรวดเร็ว หนุ่มหล่อส่ายหน้าอย่างค่อนข้างจะเสียดายแล้วเดินกลับไปยังด้านขวาของห้องเช่นเดียวกัน ตามมาด้วยชายหนุ่มร่างกำยำผู้นั้นก็พลอยส่ายหน้าติดตามไปเช่นกัน “สาวน้อย เธอเดิมพันอะไรกับมารสาวชุดแดงอย่างนั้นหรือ?” สือเสี่ยวไป๋ขยับมาข้างกายหลี่จือพร้อมถามเสียงกระซิบ “ไม่มีอะไร ก็แค่...การเดิมพันเล็กๆที่พูดพล่อยๆ” รอยยิ้มไม่เป็นธรรมชาติผุดขึ้นบนใบหน้าหลี่จือ พลางชี้ไปยังที่นั่งด้านซ้ายกล่าวว่า “นายไปนั่งตรงนั้นก่อนแปปนึง ทั้งสามคนนั่นเป็นเด็กใหม่เหมือนกับนายที่วันนี้จะต้องเข้าร่วมการทดสอบวัดระดับเด็กใหม่” “อ้อ” สือเสี่ยวไป๋พยักหน้ารับคำ สาวเท้าเดินไปทางด้านซ้าย หลี่จือมองเงาแผ่นหลังสือเสี่ยวไป๋ ปากขยับเหมือนคิดจะเอ่ยสิ่งใด แต่กลับไม่ยอมเอ่ยออกมา และในตอนนั้นเอง สือเสี่ยวไป๋ที่เดินไกลไปพลันหยุดฝีเท้าลง พลางเอ่ยกล่าวโดยไม่หันหน้ามามอง “สาวน้อย ข้าน่าเชื่อถืออย่างม๊ากมาก...ถึงมากที่สุดเลยเนาะ” สือเสี่ยวไป๋พูดจบ ก็รีบสาวเท้าไปยังที่นั่งด้านซ้าย “เฮอะ” หลี่จือปล่อยเสียงหัวเราะเย้ยหยัน หันกายเดินไปยังที่นั่งด้านขวา ใบหน้าผุดรอยยิ้มน่าหลงใหล ......
สือเสี่ยวไป๋สับสนงุนงงเป็นที่สุด พอนทัสคืออะไร หลี่จือกับมารสาวชุดแดงทะเลาะกันเรื่องใด บรรยากาศแปลกประหลาดในห้องนี้มันเกิดปัญหาอะไรขึ้นกันแน่ สือเสี่ยวไป๋สับสนไปหมด สือเสี่ยวไป๋คิดอยากจะถามใครสักคน เขากวาดสายตาดูเด็กใหม่สามคนที่เหลือบนที่นั่ง คนหนึ่งเป็นหนุ่มน้อยผมทองวัย12-13 อีกคนเป็นเด็กหนุ่มอายุราว18-19 ส่วนอีกคนเป็นเด็กสาวน่ารักอายุประมาณ 14-15 สัญชาตญาณสือเสี่ยวไป๋บอกให้เดินไปหาชายหนุ่มผมทอง แต่ก็ได้รับสายตาเหยียดหยามกลับมาในทันที เมื่อหันหน้าไปมองเด็กหนุ่มอีกคน เขาชูนิ้วกลางกลับมา พอจะเดินไปยังเด็กสาวน่ารัก เด็กคนนั้นก็ทำน่ายักษ์ใส่เขาเสียนี่ “พวกมนุษย์โง่เขลา กล้าเสียมารยาทกับข้าถึงเพียงนี้” สือเสี่ยวไป๋แอบถอนหายใจ แล้วหาที่นั่งตามสบายแล้วนั่งลงไป สายตาจดจ้องไปยังคนทั้งสี่ที่ดูท่าไม่น่าจะประนีประนอมกันได้ทางที่นั่งด้านขวา “ฝั่งซ้ายสี่คน ฝั่งขวาก็สี่คน หรือว่าจะมีอะไรเกี่ยวข้องกันงั้นหรือ?” สือเสี่ยวไป๋ครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง สักพักก็รู้สึกหงุดหงิดรำคาญขึ้นมา “ไม่สนใจแล้ว ข้าจะใช้กลยุทธ์ทหารมาใช้ขุนพลต้านรับ น้ำมาใช้ดินต้าน [1] ” เมื่อคนทั้งสองฝั่งต่างนั่งลงเรียบร้อยแล้ว ผู้อาวุโสบนเวทีก็ลุกขึ้นยืนอีกครั้งแล้วก้าวมาข้างหน้าสองสามก้าว ทำเสียงกระแอมไอ ครู่เดียวคนทั้งหมดก็มองไปยังเขา “หลี่จือแห่งวังทักษิณ มู่หงลี่ จ้าวซง ฟางชิงซาน พวกเธอทั้งสี่แบ่งออกเป็นหัวหน้าเด็กใหม่ของหน่วย [ ผู้ทำลาย ] [ ผู้สร้าง ] [ ผู้คุมกฏ ] [ ผู้ไร้กฎ ] ทุกการกระทำและทุกคำพูดของพวกเธอจะมีผลกระทบต่อศักดิ์ศรีของหน่วยงานทั้งสี่โดยตรง ดังนั้น ในการเสนอชื่อเด็กใหม่ประจำปีพวกเธอจึงไม่ควรปล่อยปะละเลย” ผู้อาวุโสกล่าวอย่างมีเหตุผลไม่หยุด ทันใดนั้นมองไปยังฝั่งขวาแล้วเปลี่ยนเรื่องพูดว่า “หลี่จือแห่งวังทักษิณ เด็กใหม่ที่เธอเสนอชื่อเมื่อปีก่อนทำให้องค์กรผิดหวังอย่างมาก ในปีนี้เธอไม่เพียงเป็นหัวหน้าเด็กใหม่แห่งหน่วย [ ผู้ทำลาย ] ทั้งยังเป็น พอนทัสแห่งมหาสมุทร หวังว่าเธอจะดูแลอย่างใกล้ชิดและจริงจัง อย่าให้องค์กรต้องผิดหวังอีก” หลี่จือส่งเสียง “ชิ” ท่าทางอึดอัดใจ มู่หงลี่กลับทำปากหัวเราะเยาะใส่ ผู้อาวุโสกล่าวต่อ “กฎเดิม วันนี้หลังจากทำการจัดลำดับเด็กใหม่แล้ว จะทำการประกาศภายในองค์กร หน่วยที่ได้อันดับหนึ่งจะได้รับคะแนนบวกเพิ่ม อันดับสุดท้ายจะถูกหักคะแนน เพื่อเป็นกำลังใจในการแข่งขัน [ ไกอา ] จะมอบรางวัลให้กับผู้ที่แข็งแกร่งที่สุด และลงโทษผู้ที่อ่อนแอที่สุดเช่นกัน” เมื่อสือเสี่ยวไป๋ได้ฟังคำประกาศของผู้อาวุโสก็จมดิ่งไปในห้วงความคิด พลันเหลือบเห็นว่าหนุ่มผมทองกำลังเดินมาทางตน สือเสี่ยวไป๋ซ่อนความระแวดระวังโดยพลัน แต่หนุ่มผมทองกลับหยุดเดินกลางทาง สายตาเหยียดหยามยิ่งทวีความเข้มข้นมากขึ้น พลางกล่าวเสียงเย้ยหยันกับสือเสี่ยวไป๋ว่า “ที่แท้ก็เป็นแค่คนธรรมดาที่ไม่มีพลังจิตเลยแม้แต่นิด ดูไปแล้วหลี่จือแห่งวังทักษิณคงจะเป็นผู้หญิงที่ไม่ได้เรื่องเหมือนกับข่าวลือจริงๆ” แววตาสือเสี่ยวไป๋แข็งกร้าวขึ้นเล็กน้อย แต่ไม่ได้กล่าวตอบโต้ใดๆ “พี่หงลี่ส่งฉันมาเอาชนะของเสียแบบนาย ดูจะเป็นการใช้คนเสียของจริงๆ” หนุ่มผมทองเผยรอยยิ้มร้ายกาจ ยกนิ้วโป้งชี้เข้าหาตนเองพลางกล่าวเสียงดัง “เหล่าจือ [2] คือผู้มีพลังจิตพิเศษที่เป็นหนึ่งในหมื่น” เวลาที่เอ่ยถึง “พลังจิตพิเศษ” ท่าทางโอหังของหนุ่มผมทองนั้นเหมือนดั่งว่าเขาได้ครอบครองโลกทั้งใบไปแล้ว [1] ทหารมาใช้ขุนพลต้านรับ น้ำมาใช้ดินต้าน เป็นสุภาษิตจีน แปลว่า ไม่ว่าจะมาวิธีไหนก็สามารถรับมือได้ [2] เหล่าจือ เป็นคำสรรพนามเรียกตัวเองโดยดูหมิ่นฝ่ายตรงข้าม โดยการเรียกตัวเองว่าเป็นพ่อของคู่สนทนา
บทที่ 10 คนเราเกิดมาไม่เท่ากัน หนุ่มผมทองทำท่าทางโอ้อวดราวกับว่ากำลังประกาศความสูงส่งของตัวเอง ในขณะเดียวกันเขาก็พิจารณาท่งทางของสือเสี่ยวไป๋ พบว่าใบหน้าหล่อเหลานั้นแสดงความประหลาดใจและชื่นชม อย่างไรก็ตามสิ่งที่ทำให้หนุ่มผมทองผิดหวังก็คือ สือเสี่ยวไป๋เอียงหัวถามอย่างสงสัยว่า “ผู้มีพลังจิตพิเศษ...คืออะไรหรอ?” หนุ่มผมทองชะงักไปครู่หนึ่ง มองสือเสี่ยวไป๋อย่างพิจารณา พบว่าสือเสี่ยวไป๋ไม่เหมือนคนที่กำลังแกล้งโง่เลยแม้แต่น้อย จึงพูดเย้ยหยัน “ที่แท้ก็เป็นแค่เต่าที่แม้แต่ผู้มีพลังจิตพิเศษคืออะไรก็ยังไม่รู้ หลี่จือแห่งวังทักษิณใช้โอกาสนี้เสนอชื่อให้นายช่างเสียเปล่าจริงๆ ช่างเป็นสตรีที่โง่เขลา สตรีที่โง่เขลาเช่นนี้ไม่มีคุณสมบัติมากพอที่จะเป็นพอนทัส ข้อนี้ฉันจะเป็นคนพิสูจน์ให้ [ ไกอา ] เห็นเอง” เมื่อหนุ่มผมทองพูดจบก็หันตัวกลับตรงไปยังที่นั่งของตัวเอง สือเสี่ยวไป๋กำลังอยากจะพูดอะไรสักหน่อย เสียงหัวเราะก็ดังขึ้นมาเข้าหูอีกครั้ง “นี่นายไม่รู้จริงหรือแกล้งไม่รู้?” สือเสี่ยวไป๋หันกลับไปตามเสียง พบเด็กชายที่เป็นเด็กใหม่เหมือนกันกับเขา นั่งอยู่ด้านหลังเขา “ข้าไม่พูดปด” สือเสี่ยวไป๋ไม่รู้จริงๆ ว่าผู้มีพลังจิตพิเศษคืออะไร ในความทรงจำคลับคล้ายคลับคลาว่าหลี่จือเคยพูดคำนี้ แต่ตอนนั้นเขาสนใจเพียงว่าตัวเองจะเป็นฮีโร่ได้หรือไม่ เลยไม่ได้สนใจว่าหลี่จือพูดถึงอะไรกันแน่ ตอนที่เขาเพิ่งมาถึงโลกนี้ก็ได้ยินเรื่องราวเกี่ยวกับผู้มีพลังจิตมาบ้าง แต่ผู้มีพลังจิตพิเศษเขาไม่รู้เลยแม้แต่น้อย “งั้นเดี๋ยวนายก็ได้รู้แล้วหล่ะ” ในเสียงเยาว์วัยของเด็กชายแฝงด้วยความจริงจัง สือเสี่ยวไป๋ฟังออกแม้กระทั่งความไม่พอใจบางเบาในน้ำเสียง “ผู้มีพลังจิตพิเศษคือสิ่งหนึ่งที่ทำให้คนรู้สึกสิ้นหวัง” สิ้นหวัง คำนี้ไม่ใช่คำที่จะพูดออกมาพล่อยๆ เพราะว่าความสิ้นหวังจะทำให้มนุษย์รู้สึกว่าแม้แต่คำพูดก็ไม่สามารถพูดออกมาได้ สือเสี่ยวไป๋คิดแล้วก็ยิ้มออกมา “ดีเลยข้าถนัดต่อต้านความสิ้นหวัง” ......
"ผู้อาวุโสอธิบายความสำคัญของการเสนอชื่อแก่หัวหน้าเด็กรุ่นใหม่ทั้งสี่ท่านทางด้านขวามืออีกครั้ง แนะนำว่าหากทั้งสี่ยังไม่มั่นใจทางที่ดีก็ให้เสนอชื่อคนใหม่ พบว่าทั้งสี่ไม่สนใจความหวังดีของเขา ผู้อาวุโสได้แต่ลอบถอนหายใจ จงใจมองไปที่หลี่จือแห่งวังทักษิณทีหนึ่ง แล้วเริ่มต้นประกาศกฎกติกา “คะแนนวัดระดับเด็กใหม่แบ่งเป็นสองส่วน ส่วนแรกเป็นการประเมินระดับสติปัญญา ช่วงที่สองเป็นการประเมินความสามารถ การประเมินสติปัญญาจะเริ่ม ณ บัดนี้ เชิญเด็กใหม่ [ ผู้คุมกฎ ] หยางหยางขึ้นเวที” เมื่อผู้อาวุโสกล่าวจบ เด็กผู้ชายที่นั่งฝั่งซ้ายก็ยืนขึ้น มือทั้งสองสั่นเทาเล็กน้อย แสดงถึงความตื่นเต้นได้อย่างสมวัย หลังจากนั้นเขาสูดหายใจเข้าลึกหนึ่งครั้งแล้วเดินขึ้นไปบนเวที ฟางชิงซาน ชายหนุ่มหน้าตาดีฝั่งที่นั่งด้านขวามองไปทางชายหนุ่มรูปร่างบึกบึนแล้วถามขึ้น “หยางหยางคนนี้น่ะหรอที่ [ ผู้คุมกฎ ] อย่างพวกนายหวังว่าจะชิงเอาตราพระราชาของเด็กใหม่ระดับ A ของปีนี้ไปได้?” จ้าวซง ชายหนุ่มรูปร่างกำยำเกาหัวอย่างซื่อๆ ดูไม่มีพิษภัย แต่น้ำเสียงกลับทุ้มต่ำมีพลัง “เมล็ดพันธุ์ชั้นดี” เมื่อหยางหยางเดินเข้าสู่กลางเวที ทันใดนั้นก็มีตู้เหล็กสี่เหลี่ยมค่อยๆ ผุดลอยขึ้นมาจากบนพื้น คล้ายกับว่ามีตู้โทรศัพท์โผล่ขึ้นมาจากพื้นดิน “เข้าไป” ผู้อาวุโสหน้าตาไร้ความรู้สึกพูดขึ้น ขณะนั้น ด้านหนึ่งของตู้เหล็กสี่เหลี่ยมก็เปิดออกอย่างช้าๆ โครงสร้างด้านในมีความซับซ้อนปราณีต ด้านในมีพื้นที่ว่างพอสำหรับหนึ่งคนเท่านั้น หลังจากหยางหยางยกมือขึ้นคำนับผู้อาวุโสเรียบร้อยแล้วก็เดินเข้าไปด้านในตู้ ประตูตู้เหล็กปิดตามหลังเขาโดยอัตโนมัติ ตู้เหล็กที่เดิมดูอึมครึมไร้สีสันก็พลันมีแสงสีทองนวลตาสว่างออกมา สือเสี่ยวไป๋มองอย่างไม่เข้าใจ ในใจเกิดความอยากรู้อยากเห็น ที่ด้านหนึ่งของกำแพงโลหะสูงใหญ่ฝั่งที่ติดกับเวทีพลันปรากฏตัวอักษรเรืองแสงเป็นแถวๆ ขึ้น ด้านหน้าของกำแพงทั้งหมดมองไปก็ดูคล้ายกับงานแสดงคริสตัลขนาดใหญ่ ตัวอักษรปรากฏขึ้นทีละแถวจากบนลงล่างเปล่งแสงระยิบระยับ สือเสี่ยวไป๋มองดูตัวเลขที่เปลี่ยนไปเรื่อยๆจนตาลาย เวลาผ่านไปครู่ใหญ่ ด้านบนสุดของกำแพงก็ปรากฏข้อความบรรทัดหนึ่ง “ระดับสติปัญญา : A+” “ไม่เลว” แววตาผู้อาวุโสฉายประกายยินดี เอ่ยปากชมมาคำหนึ่ง แต่ดวงตายังคงจับจ้องอยู่ที่ตัวหนังสือที่ส่องแสงระยิบระยับบนกำแพงโลหะ ไม่เพียงแค่ผู้อาวุโสเท่านั้น ทุกคนในที่นี้นอกจากสือเสี่ยวไป๋แล้ว ต่างก็กำลังเฝ้าดูการเปลี่ยนแปลงบนกำแพงโลหะอย่างใจจดใจจ่อ เหมือนว่ากำลังรอคอยสิ่งที่สำคัญกว่านี้ จนกระทั่ง ด้านบนสุดของกำแพงปรากฏข้อความอีกแถวหนึ่ง “ยีนพลังจิตพิเศษ : ไม่พบ” หลังจากข้อความนี้ปรากฎ นอกจากสือเสี่ยวไป๋แล้วสายตาของทุกคนต่างเลิกสนใจอย่างพร้อมเพรียงกัน ตัวหนังสือบนกำแพงโลหะก็หยุดส่องประกายระยิบระยับ “ระดับสติปัญญาเทียบกับเด็กใหม่ในหลายปีมานี้ถือว่าอยู่ในระดับแนวหน้า” ผู้อาวุโสกล่าวนิ่งๆ หยางหยางออกมาจากตู้เหล็ก ดูจากภายนอกไม่เห็นความเปลี่ยนแปลงอะไร หันไปพยักหน้ากับผู้อาวุโสเล็กน้อย เดินกลับมายังที่นั่งเงียบๆ “ระดับสติปัญญา : A+ เก่งจริงๆ เลยน้า~” หนุ่มผมทองพูดด้วยน้ำเสียงแปลกประหลาด สีหน้าของหยางหยางพลันเปลี่ยนไปทันที “อิจฉาจังเลย ระดับสติปัญญา A+ เยว่เอ๋ออยากได้บ้าง...งื๊อๆ” เด็กสาวน่ารักทำปากยื่นคล้ายเด็กเล็กๆ เขม่นมองไปยังหยางหยาง นัยต์ตาของหยางหยางฉายประกายชั่วร้ายวูบหนึ่ง ก้มหน้านั่งลงบนที่นั่งเงียบๆ ไม่พูดจา ในเวลานี้เอง เสียงผู้อาวุโสก็ดังขึ้นอีกครั้ง “เด็กใหม่ของ [ ผู้ไร้กฎ ] จงเยว่เอ๋อ” เด็กสาวยิ้มดีใจ เดินกระโดดโลดเต้นไปทางเวที ราวกับทนรอไม่ไหวที่จะได้เข้าไปในตู้เหล็ก เหมือนว่ากำลังจะได้เล่นเกมน่าสนุกเกมหนึ่่ง ตัวอักษรแสงบนกำแพงโลหะเริ่มส่องประกายระยิบระยับ ไม่นานด้านบนสุดของกำแพงก็ปรากฏข้อความแรก “ระดับสติปัญญา : D-” หลังจากที่สือเสี่ยวไป๋แอบเทียบระดับ A+ และ D- ในใจ ก็เกิดเข้าใจเหตุผลที่จงเยว่เอ๋อเขม่นมองหยางหยางขึ้นมา แต่ในขณะเดียวกันก็ไม่เข้าใจว่าทำไมท่าทางของหยางหยางถึงได้จริงจังนัก ขณะนี้ อีกข้อความหนึ่งได้ปรากฏขึ้น “ยีนพลังจิตพิเศษ : F ” “ดี!” ผู้อาวุโสที่เดิมมีหน้าตาไร้อารมณ์ก็ยิ้มอย่างยินดีขึ้นมา ชายหญิงวัยกลางคนด้านข้างก็พยักหน้าไม่หยุด เหมือนว่าจะพึงพอใจ ฟางชิงซานมองจ้าวซง ยิ้มน้อยๆ แล้วพูดว่า “จงเยว่เอ๋อคนนี้อยู่แค่อันดับที่สามของเด็กใหม่ [ ผู้ไร้กฎ ] รุ่นนี้” ใบหน้าจ้าวซงผู้ซื่อตรงนิ่งลึก ไม่นานก็กล่าวอย่างจริงจังว่า “หยางหยางเป็นที่หนึ่งใน [ ผู้คุมกฎ ]” ฟางชิงซานคล้ายกับว่าได้หมดความสนใจไปในพริบตาเดียว หันกลับไม่ต่อความอีก หมัดของจ้าวซงกำแน่น ผ่อนลมหายใจหนักๆเฮือกหนึ่ง ในเวลานี้เอง ตัวอักษรบนกำแพงโลหะได้หายไป เหลือเพียงตัวอักษรใหญ่ ๆ สองบรรทัด [ อันดับ 1 : จงเยว่เอ๋อ, ระดับสติปัญญา : D-, ยีนพลังจิตพิเศษ : F ] [ อันดับ 2 : หยางหยาง, ระดับสติปัญญา : A+, ยีนพลังจิตพิเศษ : ไม่พบ ] เด็กสาวได้ออกมาจากตู้เหล็กแล้ว เดินกระโดดโลดเต้นกลับมาที่นั่ง ขณะที่เดินผ่านหยางหยาง ก็ทำหน้าแลบลิ้นปลิ้นตาใส่ พูดด้วยน้ำเสียงไม่พอใจ “หึ เยว่เอ๋อเก่งกว่านาย” หยางหยางนิ่งเงียบ หัวไหล่สั่นเล็กน้อย หนุ่มผมทองกล่าวล้อเลียนขึ้นว่า “เข้าใจหรือยัง?"
นี่คือความแตกต่างของความยิ่งใหญ่ระหว่างผู้มีพลังจิตพิเศษกับผู้มีพลังจิตอันต่ำต้อย ต่อให้ระดับสติปัญญาจะสูงแค่ไหน ยีนระดับต่ำที่สุดของผู้มีพลังจิตพิเศษก็แก้ไขทั้งหมดได้ ไม่ว่าระดับสติปัญญาจะสูงส่งเท่าไหร่ เมื่ออยู่ต่อหน้าผู้มีพลังจิตพิเศษ ก็แค่ขยะ” ตอนนี้เองที่ผู้อาวุโสประกาศ “ต่อไป เด็กใหม่ [ ผู้สร้าง ] ข่ายเหวิน” หนุ่มผมทองหุบยิ้ม ยืดอกเดินไปที่เวที ขณะที่เดินผ่านสือเสี่ยวไป๋ แสยะยิ้มกล่าวว่า “คุณชายอย่างข้าจะบอกเจ้าเองว่า อะไรที่เรียกว่าคนเราเกิดมาไม่เท่ากัน” ----------
"ATF บทที่ 1 เมื่อเขาตื่นขึ้นมา ไทร์คิดว่าตัวเองเห็นภาพหลอน ถ้าจะให้ยกตัวอย่าง มันเหมือนกับว่าระยะการมองเห็นถูกหั่นออกครึ่งหนึ่ง และอีกครึ่งหนึ่งมีมุมมองที่แตกต่างออกไป ""นี่เรา......"" หลังจากประสบปัญหาแปลก ๆ เกี่ยวกับการมองเห็นของเขาแล้ว ปัญหาที่น่าตกใจยิ่งกว่า คือเขาไม่สามารถเรียนชื่อของตัวเองหรือระลึกอดีตของเขาได้เลย ทุกอย่างมันว่างเหมือนกับกระดาษเปล่า อย่างไรก็ตาม ข่าวดีก็คือ เขายังมีความคิดเชิงตรรกะพื้นฐานและร่างกายที่แข็งแรง หลังจัดการกับสองปัญหาใหญ่หลังจากที่ตื่น ไทร์ลุกขึ้นจากเตียงไม้ข้างใต้ตัวเขา เพราะการเคลื่อนไหวของเขา เตียงไม้กระดกและมีเสียงครวญคราง หายใจเข้าลึก ๆ ไทร์บังคับตัวเองให้สงบลงอย่างรวดเร็วและมองไปรอบ ๆ สิ่งแรกที่เข้ามาในมุมมองของเขาก็คือห้องที่เขาเข้ามา และเป็นหลังคามุงจากเพื่อให้อยู่ ในรูปแบบการตกแต่งที่รู้สึกราวกับลมที่เงียบสงบจะเคาะห้องลงไปที่พื้นฝุ่นละอองหนาปกคลุมห้องส่วนใหญ่ ดูเหมือนจะไม่มีใครอาศัยอยู่ที่นี่เป็นเวลานาน เห็นได้ชัดว่า ชีวิตของเขาก่อนที่ความทรงจำของเขาจะสูญเสียไป ไม่ได้เลวร้ายไปกว่าการอาศัยอยู่ในกระท่อมแบบนี้ เมื่อ ไทร์มองไปรอบ ๆ ห้องด้วยผมสีดำและดวงตาสีฟ้า เขาเห็นโต๊ะที่เหี่ยว และเก้าอี้ที่ขาหายไป ชุดน้ำชาซึ่งดูเหมือนของโบราณที่ขุดขึ้นใหม่ และในที่สุด สายตาของชายหนุ่มก็ค้างอยู่ที่สาวน้อยที่จ้องมา ไม่ ควรจะค้างอยู่ที่ชายหนุ่มที่มองมาสิ ......มีบางอย่างที่ไม่ถูกต้อง ไทร์ขยิบตาและเปิดตาให้กว้าง เพื่อที่จะดูให้ชัดเจน สิ่งที่ปรากฏต่อหน้าต่อตาเขาคือสาวน้อยที่มีผมสีดำยาวซ้อนตรง และดวงตาที่สดใสเหมือนดาวเต็มท้องฟ้า ถึงแม้ว่าไทร์จะไม่มีความทรงจำในอดีต แต่เขาก็ยังรู้ด้วยว่า สาวน้อยคนนี้จะต้องเป็นเทพธิดาของมนุษยชน ในตอนท้ายของภาพ ผมสั้นสีดำ สายตาที่คมสดใส ชายหนุ่มที่มีใบหน้าและอายุราวกับสาวน้อยอายุประมาณ 16 ปี จ้องกลับมา ถึงแม้ว่าความหล่อเหลาของชายหนุ่มจะไม่ดูคล้ายกันเมื่อเทียบกับความสวยงามของสาวน้อย จากความธรรมดา ๆ ของเขาสู่จุดที่ไม่ธรรมดา เพียงเท่านี้ก็จะหลอมรวมเข้ากับกลุ่มผู้คนอย่างแนบเนียนแล้ว ""เกิดอะไรขึ้นกับเรา?"" ""เกิดอะไรขึ้นกับเรา?"" ชายหนุ่มหนุ่มเปล่งเสียงออกไป สาวน้อยพูดคำเดียวกันพร้อมกัน ชัดเจนว่าเสียงของสาวน้อยจะกลบเสียงของชายหนุ่มไปในทันที ไทร์ดูเหมือนจะรู้สึกถึงสิ่งที่เหลือเชื่อ ใบหน้าของสาวน้อยและใบหน้าของตัวเองแสดงให้เห็นถึงความหม่นหมอง ""เป็นไปไม่ได้"" ""เป็นไปไม่ได้"" เปล่งเสียงพร้อมกันอีกครั้ง ทั้งสองคนเข้าคู่กันอย่างดีเยี่ยมในเวลาราวกับว่าพวกเขาเป็นนักร้องคู่มืออาชีพ ไม่ใช่แล้ว ไม่ได้เป็นคู่แบบมืออาชีพซักหน่อย เพราะแม้คนเดียวก็อาจช้ากว่าอีกคนไปบ้าง แต่ในกรณีของเขา ทั้งสองจะเชื่อมต่อกันด้วยจิตวิญญาณ แม้เสียงของเสียงของพวกเขาจะเข้ากันไม่ได้ก็ตาม แม้ว่าจะมีความแตกต่าง ใบหน้าของชายหนุ่มก็ซีดราวกับว่าเขามีอาการท้องผูก อย่าพูดถึงมันเลย แต่หน้าตาอันบอบบางของสาวน้อยก็ซีด แต่ปรากฏว่าบอบบางมากและดูหมดหนทาง ดูน่าสงสาร ทุกครั้งที่หน้าบึ้งหรือยิ้มออกมาดูเหมือนการเปลี่ยนแปลงของสวรรค์และโลก “ชิบxาย!” “ชิบxาย!” ชายหนุ่มและสาวน้อยด่าเสียงดังออกมาในเวลาเดียวกัน แม้ว่าคำดังกล่าวจะออกมาจากปากอันความงดงามจริงๆแล้วเป็นอย่างนี้ ไม่ ไม่ ไม่ ม่ายยย ไทร์ รู้สึกว่าตอนนี้ไม่ใช่เวลาสำหรับเรื่องนี้เดิมทีคิดว่าความจำเสื่อมเป็นปัญหาที่ใหญ่ที่สุดของเขา แต่ตอนนี้ดูเหมือนจะมีประเด็นที่ยิ่งใหญ่กว่า ก่อนอื่น ต้องยืนยันอะไรบางอย่าง ไทร์ เพื่อประโยชน์ในการยืนยันสถานการณ์ เขากลืนน้ำลายลงไป เสียงดังราวกับนักกีฬาแหวกว่ายลงน้ำ ""ขอบอกก่อน ถ้าเราเดาผิด เราจะยอมรับการลงโทษอะไรก็ได้ ที่ไม่ใช่ความรุนแรงนะ"" ""ขอบอกก่อน ถ้าเราเดาผิด เราจะยอมรับการลงโทษอะไรก็ได้ ที่ไม่ใช่ความรุนแรงนะ"" การไขข้อข้องใจของเขา ไทร์ยืดมือขวาของเขาและคว้าไปยังยอดเขาแฝดของสาวน้อยที่ค่อนข้างสูง เหลือเชื่อ ยัยคนนี้ไม่หลบ แต่กลับลองอีกครั้งเพื่อรับรู้ตัวเอง ถ้าฟองน้ำเรียกได้ว่านุ่มละก็ สิ่งที่ไทร์รู้สึกคงจะเรียกได้ว่าโคตรนุ่ม ความรู้สึกบนมือของเขาแสดงออกโดยตรงต่อการเต้นของหัวใจของสาวน้อย ทำให้การหายใจของไทร์ผิดปกติอย่างมาก ในขณะเดียวกัน ไทร์ยังสามารถรับมือกับหน้าอกของตัวเองได้อย่างลึกซึ้งผ่านมือสาวน้อย ""ตามที่คิดไว้เลย"" ""ตามที่คิดไว้เลย"" เขารีบรั้งมือที่กำลังสั่นไหว ไทร์ต้องเผชิญกับปัญหาที่ใหญ่และแปลกประหลาดที่สุด เขาครอบครองร่างของทั้งชายหนุ่มและสาวน้อย!"
"หนึ่งหัวใจ สองร่าง 2 สิ่งแรกที่ต้องได้รับการยืนยัน คือถ้าเขาจะตอบสนองต่อตัวหญิงของเขาเช่นเดียวกับที่ผู้ชายจะตอบสนองต่อผู้หญิงอีกคนหนึ่งหรือพูดอีกนัยหนึ่งก็คือตัณหา แต่เมื่อมองจากมุมมองของสาวน้อยไปสู่ตัวตนชายหนุ่มของเขา ความรู้สึกหื่นกระหายก็หายไปอย่างสิ้นเชิง นี้พิสูจน์ได้ว่าก่อนที่เขาจะสูญเสียความทรงจำของเขาเขาจะต้องเป็นผู้ชายและไม่ใช่ผู้หญิงแน่ๆ และจิตใจเขาไม่อยากคิดว่าตัวเองเป็นผู้หญิงด้วย ปัญหาต่อไปคือปัญหาการมองเห็นความคิดหนึ่ง แต่สองมุมมอง ทำให้เรื่องนี้กลายเป็นความเข้าใจผิดที่เกิดขึ้น ไทร์สับสนว่าปรากฏการณ์นี้เป็นเรื่องปกติหรือไม่เขาไม่ทราบว่าเขาจะต้องเป็นคนแปลกถ้าคนอื่นรู้เรื่องนี้ ปัญหาถัดไปคือปัญหาอุปสรรคในการเคลื่อนไหว เมื่อคนสองคนทำการเคลื่อนไหวเดียวกันในเวลาเดียวกัน ความแตกต่างหลายอย่างจะปรากฏออก เช่น เดินด้านผู้หญิงจะไม่มีสิ่งกีดขวางใด ๆ และสามารถผ่านได้ง่าย แต่ด้านของไทร์อาจสะดุดล้มได้ และยิ่งน่าอายมากขึ้นเมื่อคิดถึงวิธีการช่วยตัวเอง [ในการปัสสาวะ ;)] โชคดีที่เขายังสามารถจำความรู้สึกร่วมกันได้ ดังนั้นเขาจึงไม่ทึบในเรื่องที่ผู้ชายและผู้หญิงจะช่วยตัวเอง ปัญหาสุดท้าย คือสถานที่ที่เขาติดอยู่กระท่อมมุงจากล้อมรอบไปด้วยป่าเขียวชอุ่มไม่มีที่สิ้นสุด บางครั้งก็มีเสียงคำรามจากสัตว์ที่ไม่รู้จักซึ่งมาจากภายในป่า และนี่ไม่ใช่ประเด็นหลักเพราะ ไทร์ ไม่มีประสบการณ์รอดหรือความทรงจำจากการเคลื่อนไหวทุกครั้งและการตอบสนองต่อร่างกายของเขาจนถึงปัจจุบันดูเหมือนว่าก่อนจะสูญเสียความทรงจำของเขาเขาไม่ได้เป็นนักกีฬา แต่ไม่มีหนังด้านบนฝ่ามือของเขา แม้ว่าจะมีบางส่วนอยู่บน ปลายนิ้ว ของเขา ดังนั้นเขาจึงสรุปว่าก่อนหน้านี้เขาต้องเคยมีประสบการณ์ในการฝึกกับเครื่องดนตรีบ้าง แต่สิ่งที่พวกเขารู้ว่า ไม่มีทางรู้ได้ในตอนนี้นี้ ""ถ้าเราอยู่ที่นี่เราอาจจะอดตายไม่ช้าก็เร็ว"" ""ถ้าเราอยู่ที่นี่เราอาจจะอดตายไม่ช้าก็เร็ว"" เขาควบคุมตัวเองอย่างระมัดระวังเพื่อเดินออกจากกระท่อมมุงจากนั้น ในเวลาเดียวกันเขารู้สึกปวดหัว แม้ว่าตอนนี้เขาไม่รู้สึกหิว แต่หลังจากผ่านไปหนึ่งวันหรือสองวันเขาก็อาจจะสูญเสียพลังที่จะเดินได้ ""ต้องออกไปจากที่นี่"" ""ต้องออกไปจากที่นี่"" สไตล์การพูดแบบคู่ทำให้คอของเขารู้สึกราวกับว่าเขามีก้อนปูนขาวติดอยู่ในนั้น แต่ไม่มีทางที่จะคายมันออก ลำบากมาก ไทร์รั้งคิ้วของเขาและมองไปที่สาวน้อยที่มองตรงกลับมาที่เขา ทันใดนั้น แรงบันดาลใจมา ลองใช้หัวใจเพื่อใช้ [การประมวลผลคู่ขนาน]!"
ความคิดนี้เกิดขึ้นโดยไม่มีสัญญาณใด ๆ ในการหยุด และสิ่งที่ยากที่จะเชื่อได้ว่าความสำเร็จของเขาใน [การประมวลผลคู่ขนาน] เพิ่มขึ้นเป็นระดับที่ไร้สาระ ทำให้เขาสงสัยว่าเขามีทักษะนี้ก่อนที่จะสูญเสียความทรงจำหรือเปล่า
"โต้ตอบเสียงเรียกร้องแห่งธรรมชาติ ในขณะที่เขาฝึกฝน [การประมวลผลคู่ขนาน] เขาก็พยายามหาทางออกจากป่า แม้ว่าจะยังคงมีเสียงคำรามมานานแล้ว แต่นั่นไม่ใช่เหตุผลที่ถูกต้องสำหรับเขา ที่ทำให้เขาอยู่ต่อเพื่อความเสี่ยงนั้น ๆ ตัวเขาพยายามใส่ความเชื่อมั่น เพื่อโอกาสของคนที่ผ่านทุกข์สุข ราวกับการปลูกกระท่อมมุงจากที่ไม่เห็นอะไร ก็ได้เห็น จากฝุ่นก็กลายเป็นสิ่งที่ใคร ๆ ก็อยากรู้ ไทร์พยายามใช้ [การประมวลผลคู่ขนาน] ในการทำท่าทางต่าง ๆ ในเส้นทางของเขา การออกไปในป่าบางครั้งร่างกายของคนหนึ่งวิ่งและอีกคนหนึ่งเดินช้า ๆ บางครั้งก็นั่งลงขณะที่อีกคนหนึ่งกำลังกระโดดหรือบางครั้งทั้งสองจะวิ่งไปในคนละเส้นทางกันในขณะที่ ไทร์ยังคงทดลองผล เขาคิดว่าผลที่ทดลอง เหมือนจะเป็นไปตามที่เขาต้องการ เขาไม่อยากเชื่อเลยว่า การทดลองความว่องไวนี้เป็นไปตามที่เขาต้องการโดยไม่มีสิ่งกีดขวางเกิดขึ้นเลย ""ตอนนี้ไม่ใช่เวลาเล่นนะ"" ไทร์มองไปที่ท้องฟ้าค่อย ๆ มืดลง เขารู้สึกว่าการเดินไปรอบ ๆ ป่าในเวลากลางคืน เหมือนกับตัวเขาถูกผูกไว้กับสิ่งไม่ดีที่เกิดขึ้นนี้ แต่เขาถูกแยกออกจากกระท่อมเดิม โดยผู้รู้ระยะทาง เขาเดินรอบกระท่อมเป็นเวลา 3 ชั่วโมง โดยไม่ทราบแน่ชัดและถึงแม้ว่าเขาจะอยากกลับไป แต่เขาก็ไม่สามารถหลีกเลี่ยงคืนนี้ได้ ในทันใดนั้น เขาก็รู็สึกปวดฉี่ขึ้นมาทันที ราวกับว่าความรู้สึกที่เกิดเหมือนกับส่วนหนึ่งของอารมณ์ผู้หญิง แต่ความรู้สึกนี้ทำให้ไทร์รู้สึกไปทั่วตัวเขา เหมือนจะหมดหนทาง แต่พอได้มองไปที่ความงามอันน่าทึ่งของเขา ตาของเขาทั้งสองข้างได้เห็นสิ่งที่ดีสำหรับตัวเขาเอง “โอเค งั้น!"
เนื่องจากเป็นแบบนี้แล้ว ลองทดสอบความลึกซึ้งที่เกิดอย่างแท้จริงของ [การประมวลผลคู่ขนาน] ดีกว่า!
เสื้อผ้าของไทร์ค่อนข้างสะดวกในการถอด แต่หลังจากที่ไทร์ทำภารกิจเสร็จแล้ว ด้านหญิงสาวก็ยังติดอยู่กับเสื้อที่ถอดยากและแลดูซับซ้อน ทันทีทันใด การกระตุ้นให้ฉี่ออกอย่างฉับพลันเหมือนคลื่นกระแทก!
"สาวไทร์ ลุกขึ้นพร้อมกับกระโปรงแดง จนทำให้เขาเขินหน้าแดงเลยทีเดียว ""ไม่นะ ถ้าเรื่องนี้ยังเกิดขึ้นอยู่ ก็อาจจะมีสิ่งที่เลวร้ายเกิดขึ้นจริง ๆ"" ไทร์รีบวิ่งไปมาและเริ่มช่วยเด็กผู้หญิงถอดเสื้อผ้าออก เธอดูกังวลใจจากมุมมองของคนนอก จะเห็นว่า นี่เป็นจุดเริ่มต้นของเหตุอาชญากรรม มันเกิดการกระตุ้นขึ้นหลังจากความสุขหายไป ไทร์รู้สึกชัดเจนว่าขาของร่างผู้หญิงที่เขาอยู่ แน่นอนว่าเขาไม่สามารถขยับได้เหมือนตัวเขาเองอีกต่อไป ""เร็วสิ!"
"เร็วสิ!"" ดวงตาของเขาทั้งสองข้างมีสีแดงเหมือนกับหมาป่าที่หิวโหย ทำให้เขาไม่รู้สึกถึงความเจ็บปวด อันเกิดจากการกระทำของตัวเขานั่นเอง ความเจ็บปวดที่เกิดขึ้น ทำให้ไทร์รู้สึกตัวเองมากขึ้น โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ตั้งแต่วิกฤตที่กำลังจะมาถึงนี้ ทำให้พูดได้ว่า ""ไทร์จะเป็นผู้ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดหลังจากที่ตื่นขึ้นมาจากกระท่อมนี้"" ดูเหมือนว่า สาวคนนี้่กำลังเหงื่อออกจากสิ่งเร้ารอบ ๆ ข้าง ผมสีดำสวย ๆ ของเธอ เข้ากับใบหน้าของเธออย่างมาก เมื่อหน้าเธอยิ่งแดงขึ้นทำให้สื่อถึงความอ่อนโยนของเธอ ""ม่ายยย................""ผมอะหรอ ....."
ไทร์รู้สึกสูญเสียศักดิ์ศรีเป็นครั้งแรกในชีวิต หลังจากช่วงเวลาสั้น ๆ ตั้งแต่รู้สึกตัว!น่าอับอายแค่ไหนกัน!
""" ""กรี๊ดดดดด"" !""เสียงร้องของหญิงสาวที่มีความแหลมคม ไม่ว่าใครได้ยินคงจะรู้ว่าไม่ดีแน่นอน ไทร์ไม่ต้องการยอมแพ้ ไทร์เกลียดตัวเองเมื่อเขาสวมใส่สิ่งที่ไม่ใช่กระโปรง แต่การที่เขาสวมใส่เสื้อผ้าแปลก ๆ ก็รู้สึกอีกแบบ หนึ่งสิ่งที่ทำให้ผู้คนตกใจก็คือเสื้อผ้าที่พวกเราคิดว่าไม่อยากใส่ สุดท้ายก็ต้องใส่ ""ไอลูกไม่มีพ่อ พร้อมไหม ถ้าไม่แกไม่พร้อม ฉันจะใช้กำลังกับแก!"" ด้วยความกังวลเขาก็กลัวจะโดนทำร้าย ไทร์ได้ตะโกนอย่างสิ้นหวัง แต่รู้ไม่ว่า การตะโกนออกไปนี้ เป็นการตะโกนก้องออกไป!"
"หยุดทำแบบนี้ซักที!” คลอดด์-ซาเวียร์ [เควเลท-ซิลเลียร์] ซาเวียร์หลานชายคนเดียวของดุ๊ก เขามีอายุเพียง 19 ปี แต่มีแต่คนเกิดความอิจฉาเขาเพราะเขาเกิดมาพร้อมสิงวิเศษ อย่างไรก็ตาม เนื่องจากการศึกษาของอัศวินจากเฮลลิเออร์ ดุ๊กดัม ที่สร้างขึ้นจากมูลนิธิอัศวิน เขาเป็นชายที่มีความคิดของอัศวินที่เปรียบไปด้วยความทรงเกียรติ เขามีผมสีทองและดวงตาที่แดง เต็มไปด้วยพลังที่ทำให้ผู้หญิงส่วนใหญ่ตกอยู่ในความเย้ายวนใจ จนถึงจุดที่เขาได้ปรากฏตัวในฝันของหญิงทั้งหลาย ในเวลานี้ คลอดด์กำลังควบม้าข้ามกองทหารม้า 300 คนจากในป่า คนที่ได้รับบาดเจ็บจาการโดนทำร้าย ทำให้ดูเหมือนการต่อสู้ไม่จบลงง่าย ๆ แต่จากลักษณะและวิธีการที่พวกเขายกศีรษะของพวกเขาขึ้นมา มันคงเป็นเรื่องง่ายที่จะบอกได้ว่าการต่อสู้สิ้นสุดลง ""ขอบคุณพระเจ้าที่ลาว เจอรรี่ อยู่กับเราในเวลานี้ ทำให้โจรเหล่านี้วิ่งหนีกันกระเจิงอย่างแน่นอน"" คลอดด์ขอบคุณชายชราที่อยู่ข้าง ๆ เขาจากก้นบึ้งของหัวใจ แต่ทันใดนั้น ก่อนที่ชายชราจะพูดกลับหญิงสาวสวยคนหนึ่งที่มีผมสีแดงตอบว่า ก่อนหน้านี้ฉันเห็นเธอสวมชุดเกราะอยู่บนยอดเขา ม้าดูสง่า ดูยิ่งใหญ่ ทำให้ภาพหนึ่งปรากฏขึ้นราวกับว่ากล้าหาญยิ่งนัก ""นายน้อยคลอดด์ คุณเป็นคนที่เจียมเนื้อเจียมตัวมากจนเกินไป แม้ว่านายลาว เจอรรี่ จะไม่เข้าไปยุ่งเกี่ยวกับกองทหารที่คุณตั้งไว้เพื่อซุ่มโจมตี แต่พวกเขาก็จะคิดว่าควรทำอย่างใด แม้หัวหน้าโจร (เมาน์เทน แอ็ค คิงส์)โจรที่ได้รับรางวัลทองเต็มหัว แม้ศีรษะของเขาจะดูยิ่งใหญ่ แต่ก็จะมีปัญหาในการหลบหนีเสมอ!"
""" จากนั้นเด็กสาวผมแดงนั้นก็ได้หันไปหาชายชราที่ถัดจากคลอดด์ไป ผมสีเทาและใบหน้าที่เต็มไปด้วยรอยย่นและริ้วรอยลึก ทำให้ไม่สามารถปกปิดทัศนคติและสไตล์ของตัวเอง ทำให้ตอนเด็กดูเหมือนมีปมด้อย ""มันเป็นแค่เรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ คลอดด์เป็นหัวหน้าของตระกูลซาเวียร์ คลอดด์เป็นคนที่อัจฉริยะ เขาทำภารกิจครั้งนี้เป็นครั้งแรกที่สามารถสำเร็จเพียงลำพัง แต่เนื่องจากทั้งดุ๊กและฉันไม่สามารถหยุดเรื่องกังวลที่จะเกิดขึ้นได้ ทำให้ฉันต้องเด็ดเดี่ยว ตอนนี้ดูเหมือนว่าทุกคนจะกังวล ดังนั้นทำให้นายน้อยรู้สึกเจียมตัวมากขึ้น ""คุณลาวเจอรรี่!"
""" คลอดด์เปิดเผยรูปลักษณ์จากนั้น เขาได้มองไปที่กองทหารม้า 300 คนและได้รับคำสั่งด้วยเสียงอันดังว่า ""ผ่านตรงนี้ไปทุกคนจะได้ดีในเวลาถัดไป นักรบทุกคนจะได้รับรางวัลทองคำคนละ 10 อัน ส่วนแม่ทัพจะได้รับรางวัล 15 อัน !"
"ให้ทุกคนทวีคูณความพยายามของพวกเขาให้เต็มที่และเป็นผู้ที่มีความทรงพลัง "" ""รับทราบ!"" ผู้ป่าวประกาศขี่รถม้าของเขาไปทางกองกำลังที่อยู่เบื้องหลัง ด้วยความตื่นเต้น เพราะพึ่งได้รับคำสั่งมา!"
เมื่อได้รับข่าวนี้ ทหารม้าทั้งหมดของกองทัพก็มีความสุขปิติยินดีด้วยกัน เพราะทอง 10 อัน ถือว่าใคร ๆ ก็ได้อยากได้เพราะมันทำได้ทัั้ง แลกเป็นของกินหรือเสื้อผ้าก็ได้ ในวันเดียวทุก ๆ คนต้องการเพียง 20 เหรียญทองแดง แต่เหรียญทองหนึ่งเหรียญ = เหรียญเงินหนึ่งร้อยเหรียญหรือเหรียญทองแดง 10 พัน เหรียญทอง 10 เหรียญ = เหรียญทองแดง 100 พันเหรียญ ทำให้ทองมีค่ามาก ๆ ในสมัยนั้น ถือว่าถ้าได้ทองมาก็จะสามารถเลี้ยงดูแลกองทัพได้ปีสองปีเลยทีเดียว จู่ ๆ ก็ได้ยินเสียงดังวุ่นวายดังขึ้น!
"""นายน้อยคลอดด์ ไม่จำเป็นต้องให้ทองมากเท่านี้ เพราะความพยายามทั้งหมดสำหรับงานนี้มาจากคุณและลาว เจอรรี่ จริง ๆ น่ะ"" นายน้อยคลอดด์ ยิ้มเล็กน้อยและส่ายหน้า ""นี่น่ะพูดอย่างนั้นไม่ได้นะลีอาห์ แม้ว่าตอนนี้คุณปู่ของลาวเจอร์รี่ จะได้ทำผลงานไว้มากและพยายามมากที่สุดก็ตาม แต่นักรบในกองทหารม้ายังต้องเผชิญ ปกป้องการฆ่าล้างเผ่าพันธุ์ที่โหดเหี้ยวของพวกเหล่าโจรทั้งหลาย ด้วยการพนันชีวิตของพวกเขา เมื่อพวกเขาไม่มีแรงบรรดาลใจก็จะทำให้ไม่มีแรงปกป้องใด ๆ ได้ แต่การที่รักษาน้ำใจพวกเขา การให้รางวัลถือเป็นเกียรติที่ดีสำหรับเรา ""จริงเหรอคะ ~~"" ลีอาห์เหมือนพอจะเข้าใจที่นายน้อยพูด ""แน่นอน"" คลอดด์ยื่นมือขวาขึ้นมาและไปลูบผมที่สวยเปล่งประกายของลีอาห์ในขณะที่่พูด ""แน่นอนว่าอัศวินหญิงของเรา ลีอาห์ยังให้ความเชื่อมั่นเป็นอย่างมากและดูเหมือนว่าความสามารถในการต่อสู้ของเธอนั้นจะเทียบเท่าในระดับของฉันอีกไม่นาน"" ลีอาห์ได้ทำการนอบน้อมและแสดงใบหน้าที่เป็นประกายสีแดง โชคดีที่มันกำลังใกล้เวลาค่ำนะ ถ้าเราแสดงใบหน้าของเราในเวลาพระอาทิตย์ขึ้นจะทำให้เรารู้สึกอาย!"
"ฉันไม่ต้องการคำชมเชย เห้อออ"" ลีอาห์ทำเสียงให้เบาลง คลอดด์เอียงศีรษะของเขาด้วยท่าทางที่งงงวย แต่ในขณะที่เขากำลังจะขอให้ลีอาห์ทำสิ่งที่เขาต้องการเพื่อเป็นรางวัล แต่จู่ ๆ ก็มีเสียงร้องไห้นั้นออกมาไม่ไกลจากที่นี่!"
"""ม่ายยยย................"" เสียงร้องที่เต็มไปด้วยความตกใจที่ทำให้คนที่ได้ยินเกิดความทุกข์ แม้ว่าโทนเสียงดั่งเทพธิดาจะทำให้คลอดด์เกิดความมึนงง แต่เขาก็รู้ได้ทันทีถึงเหตุผลที่อยู่เบื้องหลังเสียงร้อง เขารู้สึกเสียใจที่ตัวเองเพลิดเพลินไปกับเสียงของคนที่กำลังลำบาก คลอดด์รีบวิ่งไปหาแหล่งที่มาของเสียงนั้น ""ตามมา!"" ""รับทราบ!"" หน้าของลีอาห์ก็เปลี่ยนไป โดยการควบม้าเคียง ข้างลาวเจอร์รี่ และทหารม้าก็เดินตามหลังด้วยความพร้อมเพียงและรีบวิ่งตามไปทันที คลอดด์ไม่ใส่ใจกับกิ่งก้านและองุ่นที่สาดใบหน้าของเขา เกียรติยศแห่งอัศวินไม่อนุญาตให้เขาเชื่องช้า!"
"เพราะความสิ้นหวังในเสียงนั้น จะทำให้ทุกคนที่ได้ยินเสียงรีบเข้าไปช่วย ในขณะเดียวกัน ที่อีกด้านของต้นไม้ มีเสียงตะโกนจากชายคนหนึ่ง ""ไอ้สารเลว พร้อมไหม ถ้าแกไม่พร้อม ฉันจะใช้กำลังกับแก!"" ใบหน้าของคลอดด์ หมองลงทันที เมื่อเขาได้ยินเรื่องนี้ เห็นได้ชัดว่าเสียงของคนร้าย การเรียกเก็บเงินจากต้นไม้ที่กีดขวางขั้นสุดท้าย สิ่งที่เข้าตาของเขาคือมุมมองด้านหน้าของใบหน้าหญิงสาว แต่มันเพียงพอที่จะทำให้คลอดด์เกือบจะสูดลมหายใจ แต่หลังจากการกวาดสายตาแล้ว ชายอายุ 17-18 ปี ใช้กำลังแย่งชิงเสื้อผ้าของผู้หญิง ตาของชายคนนี้แดงเหมือนวัวกระทิงที่หิวกระหาย และหญิงสาวได้แสดงใบหน้าเต็มไปด้วยความสิ้นหวัง ไอ้สารเลว!"
ความโกรธมหาศาลเข้าไปในหัวใจของคลอดด์ เขาไม่เคยรู้สึกโกรธแบบนี้มาก่อน “ไอ้สัตว์เดรัจฉาน!
"หยุดทำแบบนี้ซักที!” เขาด่าออกมา ทำให้คนอื่นหยุดชั่วขณะ ดึงความสนใจทั้งชายและหญิง แต่น่าแปลกใจ ทั้งคู่แสดงให้เห็นถึงความหวัง ""มาทันเวลา!"
"ท่านขุนนาง เร็วเข้า ผมขอยืมดาบของคุณหน่อย ตอนนี้เลย ผมถือไม่ได้แล้ว กางเกงจะฉีดขาดเพราะอาวุธแล้ว"" ชายหนุ่มแสดงความปิติยินดี มองไปที่คลอดด์ราวกับกำลังมองไปที่แสงแห่งความหวัง ."
แต่ใบหน้าของคลอดด์ดูโกรธเมื่อได้ยินเสียงความมืดมน ดวงตาของเขาสาดส่องด้วยความอาฆาต!
"“ลุยเลย!” ""หาาา ?""ชายหนุ่มดูสับสนมาก และเก็บมือของเขาอยู่ในที่พวกเขาอยู่โดยไม่มีเจตนาที่จะจัดการพวกเขา และไม่หยุดการเปลื้องผ้าหญิงสาว ""พวกชั้นต่ำ!"" เขาเจอกับใบหน้าที่มีความหวังของหญิงสาว ความอดทนสุดท้ายของคลอดด์ที่จะพูดคุยกับพวกชั้นต่ำได้หายไป แต่เขาก็ยังคงเก็บความโกรธของเขาไว้ตะโกนใส่คนอื่นๆ พร้อมที่จะพุ่งทยาน!"
แสดงถึงความอดทนอันดีเยี่ยมของเขา คลอดด์ปล่อยดาบยาวเป็นสีเงินออกมา ภายใต้แสงจ้าของดวงอาทิตย์ที่ส่องอาวุธเป็นประกายด้วยออร่า!
"พูดไปก็พูดไร้ประโยชน์ พวกชั้นต่ำพวกนี้ต้องชดใช้ คลอดด์ตั้งท่าไปยังชายหนุ่มและฟันดาบออกไป ""ฟ่าง!""ไม่รู้ว่าคนอื่น ๆ มีการสะท้อนที่ดีจริง หรือเขาโชคดีจริง ๆ ชายหนุ่มหลีกเลี่ยงการบาดเจ็บที่รุนแรงและหลบหนีด้วยการตัดนิ้วมือบนแขนของเขา “อ๊ากกกก!"" ชายหนุ่มเอื้อมแขนขึ้น และล้มลงบนพื้น แสดงความเจ็บปวดอย่างมาก สิ่งที่เต็มไปด้วยความเจ็บบนมืออีกข้าง ก็ดูเหมือนจะหายใจด้วยความโล่งสบาย ก่อนที่จะเดินออกไปพร้อมกับความแข็งแกร่งที่กำลังจะหมดไป “เหี้eอะไรเนี่ย!"
"เจ้าเป็นใครกัน?"" ชายหนุ่มมองไปทางคลอดด์ด้วยสายตาอันเกรี้ยวกราด แต่หนุ่มหล่ออยู่บนม้านั่งที่แข็งแรง ช่วยดึงสาวที่เปื้อนขึ้นมาอยู่บนม้า ก่อนที่จะหันมามองชายหนุ่มบนพื้นดินที่มีดวงตาเย็นชา ก่อนที่จะถึงทางออกและจากไป ชายหนุ่มที่อยู่บนพื้นนิ่งเงียบ เพราะสายตาของอีกคนบอกเขา ถ้าพูดอีกอย่างหนึ่ง มันจะไม่ใช่แค่อาการบาดเจ็บเท่านั้น มันคือชีวิตของเขา เขากลับเข้าไปในป่า คลอดด์เจอกับลีอาห์และลาวเจอร์รี่ ที่เพิ่งมาถึง มันเกิดอะไรขึ้น.....คนที่บอกมาคือเธอหรอ?"
""" ลีอาห์ลังเลครู่หนึ่งก่อนที่จะพูดออกมา ""สวรรค์ทรงโปรด นี่ฉันกำลังมองเทพธิดาอยู่หรอ?"" แม้แต่ลาวเจอร์รี่รู้สึกตกใจที่พูด ไม่ว่าเธอจะใส่อย่างไร เขาก็เคยเห็นหลายสิ่งหลายอย่างในช่วงหลายปีที่ผ่านมา แต่เขาไม่เคยเห็นใครที่สวยกว่าผู้หญิงตรงหน้าเขามาก่อน!"
"หัวใจของคลอดด์ก็ช็อค แต่เมื่อนึกถึงภาพจากช่วงเวลาที่ผ่านมา เขาไม่สามารถช่วยได้ทำให้ตกสู่ความมืดมัว ""มันเป็นเช่นนั้นแหละขอรับ"" คลอดด์เล่าว่าเกิดอะไรขึ้นก่อนหน้านี้กับลีอาห์และคนอื่นๆ หลังจากลีอาห์ได้ยินเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น ก็ลั่นออกมา ""ไอ้สวะ ข้าจะฆ่ามัน!"" ลาวเจอร์รี่อยู่ข้าง ๆ เงียบ ๆ แต่ก็ไม่ได้ห้ามลีอาห์ แม้ว่าจะมีประกายแห่งความโกรธส่องอยู่ในตาของเขา ดังนั้น คลอดด์จึงหยุดม้าของลีอาห์และพูดว่า "" ""หยุดเลย พวกนั้นไม่ได้ฆ่าใครนะ ที่เกิดขึ้นจริงคือข้าได้รับบาดเจ็บ ไม่จำเป็นต้องไปฆ่าเขา แถมดาบของข้ายังปนเปื้อนด้วยเลือดของพวกชั้นต่ำพวกนั้นอีก มันจะเป็นเพียงการดูถูกใบมีดของท่านเท่านั้นนะขอรับ!” ""แต่ ......"
""" แม้ว่าลีอาห์ไม่ต้องการให้เรื่องนี้เกิดอีก แต่เธอไม่สามารถฝ่าฝืนคำสั่งของนายน้อยได้ นายน้อยปากแข็งตลอดเวลา เธอบ่นอย่างเงียบ ๆ และจ่ายเงินให้โต้วฉีรอบ ๆ เธอ ""ไปกันเถอะ ตอนนี้สายแล้ว เราควรกลับก่อนที่คุณปู่จะกังวลใจ""คลอดด์กำลังจะออกไปเมื่อลาวเจอร์รี่ ผู้สังเกตการหญิงสาวบนม้าของคลอดด์กล่าวว่า ""นายน้อยคลอดด์ ผมรู้สึกว่าเราควรจับกุมอาชญากรนะขอรับ"" ทำไมถึงเป็นเช่นนั้นล่ะ?"
"” ""เพราะหญิงสาวคนนี้สวมเสื้อผ้าแปลก ๆ แต่เธอก็ถูกล้อมรอบด้วยรัศมีอันสูงส่ง นี่ไม่ใช่สิ่งที่คนธรรมดาจะมี ดังนั้นเราจึงควรจับกุมอาชญากร และดึงข้อมูลบางอย่าง เพื่อให้เราสามารถช่วยเหลือ หญิงสาวคนนี้ได้เมื่อเธอตื่นขึ้น.""ลาวเจอร์รี่กล่าวด้วยตาที่แสดงถึงความฉลาด เห็นได้ชัดว่าคำพูดของชายชราคนนี้มีความหมายอย่างอื่น แต่ลีอาห์และคลอดด์ไม่ฉลาดพอจะเข้าใจความหมายที่ลึกซึ้งของเขา เพียงแต่รู้สึกว่าคำพูดของเขามีความสมเหตุสมผล แต่ด้วยคำแนะนำบางอย่างเกี่ยวกับเรื่องนี้ ""ถูกของคุณปู่ลาวเจอร์รี่ เป็นความผิดของข้าเอง กัปตันทีมคนแรกมาถึงเวลาที่เหมาะสมแล้ว ไปจับชายหนุ่มคนนั้นในป่า ถ้าเขาต่อต้านให้จับเขาโดยใช้วิธีการใด ๆ ที่คุณต้องการเพียงแค่ทำให้แน่ใจว่า เขายังสามารถพูดได้อยู่!"
""" ""รับทราบ"" หลังจากได้รับคำสั่งแล้ว กัปตันอัศวินม้าผู้ที่ได้รับการฝึกฝนมาเป็นอย่างดีเข้าไปในป่าทันที แต่หลังจากนั้นไม่นานเขาก็กลับมา ""ข้าขอโทษท่านผู้นำ แต่ชายหนุ่มได้หายตัวไปแล้ว แม้จะใช้ [การรับรู้] ข้าก็ยังไม่สามารถหาตัวเขาได้เลย"" ""นี่ไม่ใช่ความผิดของท่าน ท่านทำงานหนัก ไปพักได้แล้ว"" คลอดด์ถอนหายใจเบา ๆ หลังจากกัปตันลดมือลง เขามองไปทางลาวเจอร์รี่ด้วย ความรู้สึกผิด นี่เป็นความผิดพลาดในระดับที่ไม่ควรผิดพลาด ถ้าเขาไม่หัวร้อนในตอนนั้นและคิดสิ่งต่าง ๆ อย่างใจเย็น การตัดสินของเขาจะคิดถูกเหมือนลาวเจอร์รี่ ""นายน้อย นี่ไม่ใช่ความผิดของท่านแต่อย่างใด นี่เป็นเพียงเงื่อนงำเดียว ที่มีเครือข่ายข้อมูลในดุ๊กดอม เราควรจะหาคำใบ้ให้ได้โดยเร็วนะขอรับ!"" แม้ว่าลีอาห์ยังคงโกรธอยู่ แต่หลังจากที่ได้ เห็นท่าทางหดหู่ของคลอดด์แต่ไม่สามารถช่วยสนับสนุนเขาได้ ลาวเจอร์รี่ทำได้แค่ยิ้มและส่ายหัวเท่านั้น และกล่าวว่า ""วันนี้มันสายไปแล้ว แผนที่ว่าจะกลับไปที่ปราสาทก่อนที่ดวงอาทิตย์จะตกดิน ทำให้ดวงตาของนายใหญ่เป็นกังวลต่อความรับผิดชอบของข้า ตอนนี้สิ่งที่นายน้อยทำได้คือรอจนกว่าพวกเราจะกลับมาจัดการกับเรื่องนี้ได้อีกครั้ง "" ""อืม"" คลอดด์ถอนหายใจและส่ายหัว คราวนี้มันเป็นข้อผิดพลาดของเขา แต่เมื่อสายตาของเขาตกลงไปที่หญิงสาวบนหลังม้า หัวใจของเขาเริ่มสั่นคลอนด้วยระลอกของอารมณ์"
"คลอดด์ก้มหน้าอย่างหมดหนทาง แต่บางทีมันก็ดึงดูดความสนใจของเขา มือซ้ายที่เขาใช้เพื่อป้องกันไม่ให้สาวน้อยตกจากหลังม้า มันรู้สึกถึงความวูบวาบ ""เอ่อ?"" คลอดด์ยกมือซ้ายขึ้นและเห็นสิ่งที่ขยับอย่างชัดเจน สิ่งนี้คืออะไรอะ ?"
คลอดด์ถามขึ้นมาและทำให้เขารู้สึกตื่นตัวทันที นี่อาจจะเป็นบางอย่างที่ติดตามพวกเราอยู่?
"ตำนานเล่าว่า""ในสมัยโบราณตะวันออกมีวิธีการบางอย่างที่พวกโจร ฆาตกรใช้ในการติดตาม คนอื่น ๆ ที่เกี่ยวกับส่วนผสมทั้งของแข็ง ของเหลวหรือไม่ก็ก๊าซแม้ว่าระยะทางจะไกลมาก แต่ก็ยังสามารถรู้สึกถึงเป้าหมายที่ตั้งเอาไว้ได้ หญิงสาวผู้นี้ มีใบหน้าอันสวยสดงดงาม เครื่องแต่งกายของเธอดูแต่งต่างจากคนอื่น ดังนั้น คลอดด์จึงสรุปได้ว่าจากการมองพื้นหลังของเธอ อาจจะตกอยู่ในเป้าหมายของพวกฆาตกรได้ ใบหน้าของคลอดด์ ดูเคร่งขรึมและจริงจัง ไม่มีทางที่เขาจะมั่นใจได้ว่า""จะถูกบางสิ่งบางอย่างที่เหมือนของเหลวติดตามอยู่"" แต่เขาก็ต้องแน่ใจว่า มีข่าวลือว่าสิ่งที่ถูกติดตามอาจจะเป็นของของเหลวที่เหมือนกับน้ำตา - อาจจะขมเล็กน้อย คลอดด์ต้องการเพียงแค่รสชาติเดียวเท่านั้นที่จะยืนยันความจริง คลอดด์ค่อย ๆ เหล่ดวงตาของเขาและในขณะที่เขากำลังจะใช้ลิ้นสัมผัสมัน จู่ ๆ ลีอาห์ก็สังเกตทุกสิ่งที่เกิดขึ้นก็รู้ตัวได้ทันที เธอมองไปที่หญิงสาวด้วยกางเกงที่เปียกโชกและหน้าแดง ""นายน้อยคลอดด์!!"" เสียงตะโกนอย่างกะทันหันนี้ทำให้คลอดด์ หยุดการชิมรสชาตินั้น และก็เหมือนจะมีคนซุ่มโจมตีเขาแต่เขาก็ไม่พบร่องรอยการซุ่มโจมตีได้ ""เป็นอะไรไปไหม?"" ลีอาห์มองไปที่คลอดด์ ซึ่งเขายังคงสับสนและไม่สามารถต้านทานตังเองได้ เธอเอื้อมมือออกไปและดึงหญิงสาวคนนั้นจากม้าของคลอดด์ เข้าหาตัวเธอเอง มันรู้สึกอึดอัดอยู่ตั้งนาน ทำให้เธอลังเลเป็นเวลานานก่อนที่จะร้องเพลงด้วยเสียงต่ำ ""นายน้อย นายน้อยทำให้ฉันหลงผิด"" คลอดด์รู้สึกสับสนกับเรื่องนี้มากขึ้น ดูเหมือนลีอาห์เป็นสาวที่สุภาพและมีคุณธรรมมาก ๆ ทำไมเธอถึงพูดคำเหล่านี้ใส่เขาคนนั้น อย่างไรก็ตาม เมื่อเขาเห็นสิ่งบางอย่างเกาะบริเวณกางเกงของสาว ๆ คลอดด์ก็ทำตัวไม่ถูก สุดท้าย เขาก็ทำตัวแข็งเหมือนหิน “หืมมม!” ลีอาห์รู้ดีว่าพฤติกรรมนี้ไม่เหมาะสมเป็นอย่างมาก แต่ทำไมเธอยังคงดูนายน้อยกระทำเรื่องต่ำต้อยแบบนี้ได้อย่างไร?"
"เธอรู้สึกว่าบางอย่างมันคลุมเครือและสัมผัสไม่ได้ที่ไหนสักแห่งในใจ ทำให้เธอรู้สึกไม่พอใจคลอดด์เล็กน้อย ""นายน้อยคลอดด์ ท่านนี้มันทึ่มจริง ๆ !"" หลังจากพูดเสร็จ เธอก็เอาเสื้อคลุมออกจากที่เก็บของและหุ้มร่างของเด็กหญิงตัวเล็ก ๆ ก่อนที่จะหันไปหาม้าของเธอและเดินหนีจากไป ทิ้งนายน้อยคลอดด์ที่กำลังคลุ้มคลั่งและลาวเจอร์รี่เอาไว้ ทหารเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นจากด้านหลังพวกเขาและเหลือบมองกันอย่างมึนงง!"
อย่างไรก็ตาม เมื่อพวกเขาเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นของหญิงสาวคนนั้นที่อยู่ด้านหลังม้าของลีอาห์ พลทหารม้าทั้งหมดก็ค่อย ๆ แข็งตัวไป มันไม่มีความแตกต่างอะไรกันเลยจากตอนที่คลอดด์ถูกทำให้แข็งเป็นหิน “โอ้สวรรค์ !!
"ต้องเป็นเทพธิดาแผ่นดินไหวสิ!"" ""ข้า ข้าคือแจ็คในชีวิตทั้งชีวิตของข้านี้ ไม่เคยเห็นเหตุการณ์ที่ดีแบบนี้มาก่อน!"
""" ลีอาห์เดินผ่านฝูงชนกลุ่มหนึ่งและได้ยินพูดกันเกี่ยวกับเรื่องของเธอ เธอไม่สามารถสงบสติตัวเองได้ เลยพูดไปว่า ""อะไรนักหนา พวกแกทั้งหมดมันทึ่ม!"" ในตอนนี้ คลอดด์ยังคงอยู่ในสภาพแช่แข็งเหมือนหิน แต่แล้วเริ่มมีน้ำหยดลงอย่างช้า ๆ แปะ แปะ แปะ คนที่ฉลาดและสายตายาวอย่างคุณปู่ลาวเจอรรี่ เอียงศีรษะของเขาแล้วเขย่าเบา ๆ รู้สึกว่าปู่จะมีความเอาใจใส่อย่างมาก ""อย่าสนใจสิ่งนั้นมากจนเกินไป"" ตัดมาที่มุมมองฝ่ายชาย “อ๊าา!” ไทร์เฝ้าดูอัศวินผมทอง ก่อนที่เขาจะปล่อยให้อัศวินร้องไห้และระบายความเจ็บปวด เขามีบาดแผลอยู่แต่เขาไม่สนใจ เขายืนขึ้นมาและวิ่งไปมาเหมือนกับหมาบ้า แม้ว่า อัศวินผมทองผู้ชั่วร้ายจะไม่ได้มีเจตนาฆ่าเขาก็เถอะ แต่ก็ไม่มีใครบอกได้ว่าผู้ชายคนนั้นจะเปลี่ยนแปลงความคิดของเขาได้อย่างไร?"
ถึงแม้ว่าคนอื่น ๆ จะไม่ได้สนใจที่จะทำมันเป็นการส่วนตัวและแทนที่จะปล่อยให้ผู้ใต้บังคับบัญชาของเขาทำแทน แต่ก็คงจบไม่ดีแน่นอนถ้าปล่อยให้ทำแบบนี้!
"ดูเหมือนไทร์ได้รับรอยขีดข่วนทั่วร่างกายของเขา จากการโดนกิ่งก้านไม้และเถาวัลย์ทำให้มีแผลเต็มตัวเขา แต่เขาไม่ได้มีเวลาที่จะหยุดแผลเลย เขาวิ่งแบบไม่สนใจอะไรทั้งสิ้น เขาพบว่าความคิดของสาวน้อยคนนี้เป็นสีดำมืด ดูเหมือนว่าเธอจะหมดสติลง ถ้าในขณะที่ตัวของสาวน้อยยังคงตื่น ตัวเขาอาจได้รับความสามารถที่หลีกเลี่ยงไม่ได้อย่างกะทันหัน ""อ่าา ~~~ ตอนนี้มันกำลังไหลออกมาแล้ว!"" ไทร์รู้สึกละอายใจและอับอายมากจนลืมเรื่องบาดแผลที่เขาไปโดนมา แม้ว่า ตัวสาวน้อยของเขาได้หมดสติไปแล้ว มันจะไม่มีผลในการหยุดอาการปวดฉี่!"
""" ไทร์ยืดอกชึ้นมาด้วยความจริงใจ ถ้าเขาเป็นโจรจริง ๆ แล้วเห็นผู้หญิงคนหนึ่งที่สวยที่สุดเท่าที่ตัวเองเคยเห็นมา ทำให้เขาต้องทำอะไรบางอย่างสิจริงไหม!"
ความคิดขึ้นที่นั่นใบหน้าของไทร์จนแสดงหน้าตาอันซีดเรียว เหมือนดั่งดอกเบญจมาศ เขารู้สึกไม่สบายทั้งกายและใจ ความคิดในใจของไทร์ คิดว่าพวกเขาจะไม่ทำสิ่งนี้ใช่ไหม?
"ไม่ ๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ ""จากเครื่องแบบและชุดเกราะของพวกเขา พวกเขาจึงกลายเป็นทหารประจำ แม้ว่าดวงตาของเขาจะดูน่ากลัว แต่นั้นก็ไม่ได้ดูว่าเขาชั่วร้ายเลย คนประเภทนี้ ให้เรียกพวกเขาว่าอะไรได้อีก?"
""" หลังจากที่คิดไปสักระยะหนึ่ง ไทร์ก็ยังจำคำว่า""อัศวิน""ไม่ได้เลย สิ่งเดียวที่เหลือคือการอธิษฐานว่าความกลัวของเขาจะไม่กลายเป็นความจริง หลังจากมีความรู้สึกนี้อีกครั้งว่าไม่มีใครตามล่าอยู่ เขาได้หยุดชะลอและหยุดมองไปที่แขนซ้ายที่กำลังบวมเล็กน้อย เขาฉีกเสื้อผ้าของเขาออกทันทีและพันไว้รอบ ๆ แผล ""อย่างน้อย ก็ห้ามเลือดเอาไว้ได้สักพักหนึ่งและป้องกันการติดเชื้อได้ล่ะนะ"" เขาไม่รู้ว่าทำไมเขาถึงคิดเช่นนี้ แต่เขารู้สึกว่าถ้าเขาไม่ทำอะไรเลยก็อาจจะทำให้แผลใหญ่ขึ้นอีก นี่เป็นความรู้ทั่วไปที่เขาได้รับจากความทรงจำ มันก็เหมือนกับการมองต้นไม้แล้วรู้ว่ามันคืออะไร!"
"สิ่งพื้นฐานบางอย่างไม่ใช่สิ่งที่เขาจะลืม ขณะที่เขากำลังพันแผลเอาไว้ ไทร์รู้สึกกังวลอีกครั้ง ""ตอนนี้มันดูเหมือนตัวฉันและอีกร่างนึงของฉัน จะค่อย ๆ ห่างกันออกไป"" เขาไม่ทราบว่าระยะห่างระหว่างสองร่างของเขาจะส่งผลต่อความสามารถในการควบคุมร่างกายของเขาหรือไม่?"
แต่มันทำให้เขาปวดหัว แม้ว่า เขาจะรู้สึกว่าร่างของหญิงสาวของเขาลำบาก จึงทำให้เขาไม่สามารถมีชีวิตอยู่ต่อไปหลังจากนี้เป็นผลให้เขายังคงเป็นห่วงร่างของเขา เขาหวังว่าจะไม่มีอะไรร้าย ๆ เกิดขึ้นกับอีกร่างของเขา เพียงแค่แกล้งทำเป็นว่าเธอได้รับการช่วยเหลือจาก อัศวินที่โอบอ้อมอารีและยังมีคุณธรรมมากมาย แม้ว่าจะดูไม่มีเหตุผลก็ตาม แต่ก็ยังมีโอกาสที่จะเป็นจริง อ่าฮ่า ๆๆๆ....
ไทร์พยายามที่จะทำตัวเองให้ร่าเริงด้วยความคิดกระตือรือร้นเล็กน้อย เสียงคำรามที่กังวาลและน่ากลัวดังขึ้น เป็นเสียงโกรธและดังสนั่นที่ทำให้ไทร์ เหงื่อตกและรูขุมขนทั้งหมดบนร่างกายลุกขึ้นขณะที่เขาเร่งหากลุ่มพืชพรรณที่ซ่อนอยู่เบื้องหลังแค่ดวงตาของเขาที่สามารถเห็นได้ในขณะที่เขาสังเกตการณ์สถานการณ์นี้ ครืนน ครืนน พื้นดินสั่นสะเทือนพร้อมกับเสียงที่ดังก้องในอากาศ ไทร์มองขึ้นไปข้างบนและเห็นอสูรกายยักษ์สูงกว่า 30 เมตร เดินทีละก้าวผ่านสถานที่ซ่อนตัวของเขาไป เพราะขนาดที่ใหญ่มาก ลมหายใจของอสูรร้ายนั้นเหมือนกับลมที่พัดรุนแรง และเสียงดังก้องภายในคอของมันก็สามารถได้ยินด้วย เสียงนั้นเขย่าตัวไทร์อย่างหนักทำให้เขาไม่กล้าหายใจถ้าสัตว์ร้ายตัวนี้ยืนตรงหน้าตัวเขาและคำรามใส่ ไทร์ไม่เชื่อว่าตัวเขาจะยังคงมีสติอยู่ ว้ากกก!
"อสูรกายยักษ์คำรามขึ้นทุก ๆ สิบก้าว เสียงจังหวะค่อย ๆ จางหายไปตามทาง ทางผ่านของอสูรกายถูกทิ้งไว้ซึ่งความเสียหายโดยรอบบริเวณนั้น ขณะที่มันบดขยี้เส้นทางผ่านไปยังป่าทึบ ""หิ้ว ......"
""" ไทร์ยังคงเฝ้าดูอยู่จนกว่าอสูรกายนั้นจะเคลื่อนที่ห่างออกไป ก่อนที่จะค่อย ๆ ออกจากที่พักของเขาในร่องต้นไม้และเช็ดเหงื่อออกจากหน้าผากของเขาเขาปลดปล่อยลมหายใจที่เขาได้กลั้นไว้ ถึงแม้ว่าเขาจะไม่มีความทรงจำใด ๆ แต่เห็นได้ชัดว่าอสูรกายยักษ์ชนิดนี้ไม่ทำให้เขากังวลเมื่อเทียบกับบางสิ่งที่เล็กพอ ๆ กับตัวเขา ถึงแม้จะเป็นไอ้ชั่วหัวทองนั่นก็ต้องวิ่ง ถ้าได้เห็นอสูรร้ายชนิดนี้จริงมั้ย?"
"ไทร์กำลังจะทำตามอสูรกายโดยเล่นเป็นจิ้งจอกที่เลียนแบบเสือเพื่อข่มขู่ ได้มีเสียงขัดจังหวะเขา ""พ่อหนุ่ม"" ??"
"เสียงของมนุษย์ ไทร์เริ่มสนใจและเหลือบมองไปรอบ ๆ ""ข้าเอง พ่อหนุ่มผู้กล้าหาญและซื่อตรง"" จากน้ำเสียงของคนคนนี้ไม่ได้มีเจตนาร้าย ทำให้ไทร์สามารถแอบถอนหายใจได้หลังจากมองไปรอบ ๆ แต่ไม่พบใครเลย ไทร์สามารถพูดได้แค่ ""ท่านครับ ถ้าท่านต้องการจะคุยกับข้า ท่านจะออกมาให้ข้าเห็นหน้าได้มั้ย?"" นี่เป็นการตอบโต้ที่ดีที่สุดที่ไทร์นึกได้ถ้าคนนี้ไม่ออกมาเขาก็จะไม่สนใจอีกต่อไป ""อ่า ๆ ..."
""" เจ้าของเสียงดูเหมือนจะคิดลึก ๆ ก่อนที่จะทำลายความเงียบสงัดด้วยคำตอบ ""พ่อหนุ่ม ท่านหันกลับไปมองทางซ้ายมือด้านหลังหมาภูเขา แล้วมองหาเงาที่ดูหล่อเหลาและกล้าหาญ ข้าคิดว่าเราจะสามารถคุยกันได้อย่างสนุกสนาน"" คำตอบสุดแปลกประหลาดทำให้ไทร์มองไปตามเสียงที่แนะนำ แต่สิ่งเดียวที่ดวงตาของเขาตกลงมาคือปูยักษ์ที่ครึ่งหนึ่งจมลงไปในโคลน ขนาดของมันไม่เล็กไปกว่าไทร์ และสีของมันคือสีเขียวที่ดูเป็นพิษ เห็นท่าจะยากที่จะเข้าใกล้มัน เงาที่ดูหล่อเหลาและกล้าหาญอยู่ที่ไหน?"
"ไทร์มองอย่างระวังอีกครั้ง แต่หลังจากยืนยันว่าเป็นเพียงปู เขารู้สึกไม่พอใจและพูดว่า ""ท่านครับ ถ้าท่านไม่ต้องการที่จะพบกับข้า เพียงแค่ตอบมาตรง ๆ ปูที่จมไปครึ่ง ล้อเราเล่นหรือเปล่า ข้าจะไม่แสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับท่านนะ "" “อะไรกัน!"
จริง ๆ แล้วคุณกล้าเรียกความหล่อเหลาและดูเป็นวีรบุรุษนี้ ซึ่งทำลายความน่าเกรงขามของเรา เป็นปูนิ่มเหม็นเน่าได้อย่างไร!
""" เจ้าของเสียงดูเหมือนจะโกรธมาก แต่ไทร์คิดว่าเขายังล้อเล่นอยู่ และไม่มีความคิดที่จะทำให้ตลกต่อไป และหันจากไป “เดี๋ยว” พ่อหนุ่ม อย่าเพิ่งไปสิ "" ไทร์ไม่สนใจเดิมเขาคิดว่ามันยากที่จะพบเพื่อนในป่าทึบ แต่เขาไม่เคยคิดว่าจะเจอคนประหลาด ๆ แบบนี้ ""โอเค โอเค ข้ายอมแล้ว ข้าเป็นแค่ปูนิ่ม ดังนั้นท่านเดินกลับมาหน่อยสิ"" ไทร์ดูเหมือนจะออกเดินทางต่อ เดินต่อไป ไกลออกไป เจ้าของเสียงถอนหายใจ และก็เปลี่ยนโทนเสียงของเขาแบบไม่เหลือความเป็นมิตร ด้วยความจริงจัง และกล่าวว่า ""อะแฮ่ม ท่านคิดว่าถ้าไม่มีข้า ท่านสามารถมีชีวิตรอดได้หรอ?"" ไทร์ หยุดนิ่ง หัวใจเริ่มสั่นเขาไม่คุ้นเคยกับโลกที่เขาเข้ามาจริง ๆ ไม่มีทางเลือกอื่นแล้ว เขาทำได้แค่หันกลับไปมองดูเทพที่อ้างตนว่าเป็นปูได้ ""ท่านหมายความว่ายังไง?"" ""ท่านยังไม่เข้าใจหรอ?"
"ในป่าแห่งนี้มีหลายสิ่งหลายอย่างเช่นอสูรกายอยู่ตอนนี้ และมีสิ่งที่น่ากลัวอยู่มาก ถ้าข้าไม่เตือนท่าน ท่านคงจะตายตั้งแต่อัศวินคนนั้นที่ต้องการจะฆ่าท่านแล้ว"" เจ้าของเสียงหัวเราะอย่างเย็นชาและทำให้ไทร์หวาดกลัวหลังจากนั้น เขามองย้อนกลับไปในทิศทางที่เขาหนีรอดไปและรู้ว่ามันไกลออกไปเขาวิ่งมาอย่างน้อยสองชั่วโมง แต่ผู้ชายคนนี้ก็รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นจากที่ไกล ๆ ""อีกอย่างนะ ไม่ว่าจะเป็นสัตว์ป่าหรืออสูรกาย ตราบใดที่พวกเขาอาศัยอยู่เป็นระยะเวลาหนึ่ง พวกเขาก็จะสามารถพัฒนาสติปัญญาได้ หากท่านไม่เชื่อว่าปูสามารถพูดคุยได้ ท่านจะมองข้าในฐานะปีศาจร้ายที่มีชีวิตมานานหลายพันปีก็ย่อมได้"" ไทร์เริ่มเปิดตากว้างขึ้น แล้วเริ่มเดินทีละก้าวจนมาถึงลำตัวของปูเขาพูดกับตัวเองว่า"" ""มีสิ่งเช่นนี้ด้วยเหรอ ห้ะ?"" ""ข้ายังคงสงสัยว่าทำไมเด็กน้อยเช่นท่านจะปรากฏตัวเพียงคนเดียวในพื้นที่ของป่านี้ อ้อ ข้าจำได้ว่าตอนนั้นมีเด็กผู้หญิงอยู่กับท่านด้วย ถูกมั้ย?"
""" เสียงของปูยักษ์หยุดลงก่อนที่เขาจะหัวเราะเบา ๆ ""แม้ว่าเด็กผู้หญิงคนนั้นเชื่อท่านมาก แต่ท่านยังคงทำสิ่งนั้นกับเธอ"" ทำสิ่งนั้นหรอ?"
"ไทร์รีบกระพริบตา ""ข้าไม่ทราบว่าท่านกำลังพูดถึงอะไร"" แล้วมองหน้าเขาปูยักษ์ไม่ต้องการที่จะเสียเวลาให้กับหัวข้อนี้นานเกินไป ดังนั้นเขาจึงไอและกล่าวว่า "" ""อะแฮ่ม, เราทำข้อตกลงกันอย่างไรดี ..."
""" ""เฮ้ อะแฮ่ม ท่านไม่เห็นหรอ ว่าร่างกายของข้าเปียกชุ่มไปด้วยเลือดของราชันย์มังกรมานานกว่าพันปีเพื่อที่จะได้ชุดเกราะซุปเปอร์อัลตร้าเทพเจ้าชุดนี้สีนี้เป็นเพียงสัญญาณว่าความต้านทานต่อความแรงของเวทมนตร์และพลังกายของร่างกายข้ามีค่าสูงสุดแล้ว"" ""อืม อย่างนี้นี่เอง"" ไทร์ตอบกลับอย่างใจเย็น น้ำเสียงที่สะสมและคัดค้านอย่างมากกับการโอ้อวดและหยิ่งยโสของปูถ้าเป็นก่อนหน้านี้ เขาคงจะทำให้เด็กน้อยคนนี้นั่งลงและฟังเรื่องราวกว่า 10,000 ปีที่ผ่านมา ว่าเขาจะเป็นอย่างไรในวันนี้ แม้ว่าตอนนี้กำลังมองหา มันเป็นช่วงเวลาแห่งความคาดหวังและเด็กน้อยก็ดูเหมือนจะไม่มีความอดทนในการฟังประวัติอันยาวนานของเขา ปูเขียวไม่รู้ว่านี่มันมากเกินไป ""คำพูดไร้ประโยชน์จะไร้ประโยชน์ไม่ว่าจะพูดมากแค่ไหน เจ้าหนุ่ม เจ้าชื่ออะไร?"" ""ไทร์ครับ"" เขาตอบโดยไม่ลังเลเขาไม่เคยใช้ชื่อนี้มาก่อน ดังนั้นจึงไม่จำเป็นต้องเปลี่ยนชื่อ โดยมารยาท เขาจึงโบกมือและถามเขาว่า"" แล้วท่านหล่ะ?"
"""ท่านเรียกข้าว่า ท่านข่าหมิง ก็แล้วกัน"" ""ท่านข่าหมิง สิ่งที่ท่านพูดก็ดูเหมาะสมมากข้าจะออกไปจากป่านี้ได้ยังไง?"
ข้าคิดว่าจากข้อเท็จจริงที่ว่าท่านสามารถสังเกตข้าจากที่ไกล ๆ ท่านจะไม่เรียกหาข้าเพียงเพื่อคุยกันนิด ๆ หน่อย ๆ ใช่มั้ย?
""" ไทร์ไม่สนใจ เขาต้องการตรงไปยังเป้าหมาย ""นอกจากนี้ สิ่งที่แปลกก็คือ ก่อนหน้านี้ ข้าได้เดินเข้าไปในป่าแห่งนี้เป็นเวลาเกือบสี่ชั่วโมง และยังไม่ได้เจอกับอันตรายใด ๆ ท่านจะอธิบายว่ายังไง?"
นอกจากนี้ ข้าคิดว่าท่านข่าหมิงควรจะสังเกตเห็นได้แค่ข้าเพียงสองชั่วโมงที่ผ่านมาแม้ว่าท่านจะมีความสามารถในการปกป้องข้าจากปีศาจ ในขณะที่ข้ากำลังหลบหนีไปก่อนหน้านี้ท่านจะอธิบาย สี่ชั่วโมงก่อนหน้านี้ว่ายังไง?
"""อืม ในกรณีเช่นนั้นแม้ว่าก่อนหน้านั้น ข้ายังคงหวังว่าท่านจะปล่อยข้าออกจากกองโคลนนี้ได้ ถ้าท่านช่วยข้า ข้าจะขอบคุณท่านตลอดไป"" ข่าหมิงขอร้องอย่างจริงใจ แม้ว่าจะเห็นความรังเกียจเล็กน้อยในสายตาของไทร์ แต่ความโกรธก็ปะทุขึ้นอีกครั้ง ""อะแฮ่ม ชุดเกราะซุปเปอร์อัลตร้าเทพเจ้าของข้าไม่ได้เป็นพิษจริง ๆ นะ ทำไมถึงทำหน้าแบบนั้นล่ะ?"
แม้ว่าจะเป็นข้า ซึ่งเป็นที่รู้จักอย่างกว้างขวางว่าเป็นคนที่มีอารมณ์ดี แต่บางครั้งข้าก็บ้าได้และนอกจากนั้นข้าเองก็เป็นเทพอีกด้วย ถ้าข้าจะโจมตีท่านจริง ๆ ทำไมข้าจะต้องทำลายพุ่มไม้ไปตั้งมากมายด้วยล่ะ?
"ข้าคงจะใช้พลังพระเจ้าระเบิดหัวของท่านจากที่ไกลกว่า 800 ไมล์นี้ไปแล้ว"" ""งั้นแสดงให้ข้าเห็นพลังที่ท่านเรียกว่าพลังพระเจ้าทีสิ"" ไทร์มีท่าทีไม่ปล่อยนกเหยี่ยวจนกว่าเขาจะเห็นกระต่ายถึงแม้ว่าข่าหมิงได้แสดงให้ไทร์เห็นถึงปลายยอดภูเขาน้ำแข็งแล้ว เด็กชายยังคงไม่เชื่อเขาหลังจากนั้นในสถานที่อันตรายเช่นนี้ จำเป็นต้องมีความระมัดระวังเล็กน้อย ข่าหมิงจะรู้ได้อย่างไรว่าไทร์คิดอย่างไร?เขาเหวี่ยงร่างของเขาออกจากโคลนและถอนหายใจ ""พ่อหนุ่มวันนี้..."
""" ทันใดนั้น แขนซ้ายของไทร์ส่องแสงสว่างไสวแพรวพราวเมื่อเทียบกับความมืดของกลางคืนมันไม่ได้เป็นแบบนี้มานานมากแล้ว และแม้ว่าแสงจะเริ่มค่อย ๆ จางหายไป ไทร์มองไปที่แขนซ้ายของเขาด้วยความสยดสยองแล้วมองไปที่ปูยักษ์ ""ท่านข่าหมิง ทำไมท่านถึงทำอย่างนั้น?"" ไทร์ไม่ได้รู้สึกว่าการทำให้แขนของเขาเรืองแสงเป็นเรื่องมหัศจรรย์ หรือเป็นเรื่องที่ดี และดูเหมือนว่ามันไม่ได้เชื่อมโยงกับพลังพระเจ้าแต่อย่างใด ข่าหมิงโบกมือแปดขาของเขาที่ถูกชี้ไปทางฟากฟ้าและกล่าวด้วยเสียงไม่พอใจ, ""แผลที่แขนของท่านเอง - ท่านไม่ได้รู้สึกเลยหรือ?"" ไทร์รู้สึกตกใจ และรีบเอาผ้าที่ห่อแขนออกเขารู้สึกตกใจว่าบาดแผลได้หายไปแล้ว ทิ้งไว้เพียงรอยเลือดที่แห้ง ""แผลหายแล้ว!"
"นี่ท่าน ทำแบบนี้ได้อย่างไร?"" ""แม้ว่าข้าจะไม่ใช่เทพที่เชี่ยวชาญในการรักษา แต่การทำให้แขนมนุษย์งอกขึ้นใหม่เป็นเพียงสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ข้าเองก็ทำได้ สำหรับพวกเราเหล่าเทพ การรักษาแผลเล็ก ๆ เช่นนี้เป็นเรื่องง่ายเหมือนกับการหายใจนั่นแหละ"" ข่าหมิงสะบัดก้นของเขา ทำหน้าแสดงความพอใจอย่างมากทำให้ไทร์ลืมภาพปูนิ่มที่เขาเห็นก่อนหน้านี้ ไทร์คิดอย่างจริงจังเกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นเวลาสองวินาทีก่อนที่จะถาม ""ท่านข่าหมิง ถ้าท่านมีพลังพระเจ้าที่เข้มแข็งนี้แล้ว ทำไมท่านถึงต้องการความช่วยเหลือจากข้าในการออกจากโคลนล่ะ?นี่เป็นสิ่งเล็ก ๆ ที่ควรจะเป็นเรื่องง่ายสำหรับท่านจริงมั้ย?"
""" เสียงของไทร์ตอนนี้เป็นโทนเสียงที่มีความเคารพ ทำให้ข่าหมิงพูดว่า ""อืม อืม "" ในการกล่าวชมเชยเขากล่าวว่า ""ตามที่คาดไว้ คนเช่นท่านต้องแสดงพลังเพื่อที่จะรู้ว่ามันหมายถึงอะไรถึงจะยอมเคารพเทพเจ้าสินะ"" ""มันน่าเสียดายจริง ๆ"" ข่าหมิงไอแห้งราวกับว่าเรื่องนี้เป็นเรื่องที่น่าอายมากท่าทางที่สงบและผ่อนคลายก่อนหน้านี้ได้ลดลงซะงั้น ""ท่านลอร์ดทรงส่งข้าลงมาที่นี่เพื่อดูแลอาณาจักรซิซิลีแห่งนี้ แต่ท่านลอร์ดทรงบอกว่าไม่ให้ข้ายุ่งเกี่ยวกับโลกใบนี้ ท่านลอร์ดบังคับ ให้ติดอยู่ในกองโคลนนี้เท่านั้น ใช้ได้แค่ ""การรับรู้"" เพื่อสังเกตการณ์อาณาจักรเท่านั้นแม้ว่าท่านลอร์ดจริง ๆ ไม่ได้บอกเหตุผลที่ให้มา เขาทำมันเพื่อให้เฉพาะมนุษย์ที่เกิดขึ้นที่นี่โดยบังเอิญสามารถปลดปล่อยข้า เมื่อนั้นข้าจึงจะได้รับอิสรภาพในการเดินทางไปทั่วอาณาจักรซิซิลี เอ่อ ท่านจะเข้าใจไหมถ้าข้าพูดแบบนี้?"
""" ไทร์รีบเดินไปหาข่าหมิง โดยไม่พูดอะไร และดึงขากรรไกรล่างขึ้นมาสองข้าง ดึงตัวปูขึ้นมาบนพื้น!"
"หวาาา...” ท่านกำลังทำอะไรอยู่น่ะ!"" ข่าหมิงตกใจอย่างมาก ภาพลักษณ์ที่หาดูได้ยากของเขาได้ ถูกทำลาย ผ่านเสียงกรีดร้องของเขาอย่างไรก็ตาม ไทร์ยังคงสงบและขัดสิ่งสกปรกออกจากมือของเขา ""แน่นอนเพื่อที่จะดึงท่านออกมา มันง่ายกว่าที่ข้าคิดนะ” ""อย่างน้อยก็ให้ข้าเตรียมตัวก่อนสิ อยู่กองโคลนเป็นเวลา 300 ปี ..."
"ท่านพูดว่าจะดึงแล้วท่านก็ดึงเลย ไม่มีแรงบันดาลใจอันสูงส่งหนึ่งเดียวในป่านี้"" ข่าหมิงยกก้ามใหญ่และแสดงความไม่พอใจ ไทร์เอียงคอ ไม่เข้าใจสิ่งที่ปูจะสื่อถึงแรงบันดาลใจอันสูงส่งความจริงที่ว่าปูที่ถูกฝังอยู่ที่นี่เป็นเวลา 300 ปี และยังคงมีความสุขซึ่งล้ำลึกสำหรับไทร์ถ้าเป็นตัวเขาเอง คงจะเป็นบ้าไปนานแล้ว ""ท่านข่าหมิง ตั้งแต่ตอนที่ท่านออกมาได้ ท่านจะตอบคำถามของข้าได้หรือยัง?ดูเหมือนว่าท่านไม่ได้มีเจตนาที่จะฆ่าข้าหลังจากที่ถูกปลดปล่อย งั้นเรากลับมาที่เรื่องก่อนหน้านี้เถอะ"" ข่าหมิงพยักหน้าและมองกลับไปที่ไทร์ ""เพื่อตอบคำถามก่อนหน้านี้ คู่หูของท่านดูเหมือนจะมีพื้นฐานแห่งแสง เฉพาะพื้นฐานนี้เท่านั้นที่จะช่วยให้คุณหลีกเลี่ยงการพบอสูรกายได้"" ""พื้นฐานแห่งแสง?"" ""ท่านไม่รู้หรอ?"
"เรื่องนี้ทุกคนควรจะรู้นะ ""ขอโทษนะ ข้าก็เพิ่งตื่นขึ้น และข้าเองก็ทุกข์ทรมานจากภาวะความจำเสื่อมอยู่เนี่ย"" ""อืม เป็นเรื่องน่าเศร้าสินะเรื่องแบบเดียวกันนี้เกิดขึ้นกับคู่หูของท่านด้วยหรือเปล่า"" “ใช่ครับ” ""อืม~"" ข่าหมิงพยายามคิดลึก ๆ และพึมพำ ""มันก็แปลกจริงๆแหละนะ"" ""มีอะไรแปลกหรอ?"" ""ไม่มีอะไรหรอก ข้าพึมพำกับตัวเอง ให้ข้าอธิบายให้ท่านรู้ก่อนว่าพื้นฐานแห่งแสงคืออะไร"" ข่าหมิงเปลี่ยนหัวข้อสนทนาและเริ่มจริงจัง ""พื้นฐานแห่งแสง เป็นอนุภาคที่มีความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับธาตุแสง ก็นะ ถ้ากล่าวโดยทั่ว ๆ ไป คนปกติจะมีค่าความสัมพันธ์อยู่ 10% ในตัวอย่างนี้ เป็นค่าความสัมพันธ์แห่งแสง และเป็นการเรียนรู้เวทย์มนต์ประเภทแสงเมื่อคนหนึ่ง มีความสัมพันธ์มากกว่า 50% กับธาตุแสงคือเมื่อพื้นฐานของพวกเขาถูกเรียกว่ากายแห่งแสง และพวกเขาจะมีความสำเร็จมากขึ้นเมื่อฝึกเวทมนตร์ประเภทแสงเมื่อความสัมพันธ์ดังกล่าวสูงกว่า 90% นั่นคือเมื่อเราพูดถึงบุคคลนั้นว่าเป็นเจ้าของพื้นฐานแห่งแสง และไม่เพียงแต่บุคคลนั้นจะมีความเชี่ยวชาญพิเศษในเวทมนตร์ประเภทแสงเท่านั้น แต่พวกเขายังสามารถยับยั้งอสูรกายระดับล่างได้อีกด้วย อืม..."
""" ไทร์ถามอย่างตื่นเต้นขณะที่เขาเปิดมือทั้งสองข้างออก และอยากให้ข่าหมิง ทดสอบเขาสิ่งที่เขาได้รับ คือการมองดูราวกับกำลังมองหากองขยะ ""ท่านน่ะหรอ?"
"บทที่ 7: นักเวทย์และนักรบ “..........” ไทร์เงียบ “..........” ท่านข่าหมิงก็เงียบ ""ถูกต้องแล้ว ท่านข่าหมิง เวทย์มนต์ที่ท่านพูดถึงจนถึงตอนนี้คืออะไร?"
""" หัวข้อคำถามถูกเปลี่ยนไปอย่างรวดเร็วจึง ทำให้ข่าหมิงงงงวยสักครู่ก่อนที่เขาจะตอบด้วยอาการไอ ""ถูกต้องแล้ว ตั้งแต่เจ้าความจำเสื่อมทำให้ความทรงจำนั้นไม่สมบูรณ์ แม้ว่าการสูญเสียภาษาและความเข้าใจเป็นสิ่งที่โชคดีก็ตาม"" ข่าหมิงมีปฎิกิริยาบางอย่างต่อไทร์และเริ่มเดินรอบตัวไทร์ ""ดิน น้ำ ไฟ ลม และสายฟ้า เป็น 5 ธาตุระดับพื้นฐาน แสงสว่าง ความมืด และช่องว่าง เป็น 3 ธาตุระดับสูง เช่นเดียวกับที่ข้าได้กล่าวมาก่อน ตราบเท่าที่ผู้ใดมีความเข้าใจสัก 10% ในบางธาตุ ผู้นั้นก็สามารถเรียนรู้เวทย์มนต์ได้ด้วยตัวเอง"" ""เวทย์มนต์ เป็นเช่นเดียวกับที่ระบุชื่อไว้ ในกฎแห่งเวทย์มนต์ มีกฎแห่งเวทย์มนต์ทั้งหมด 17 ขั้น"" หยุดอยู่ตรงนั้น ข่าหมิงยกกล้ามปูซ้ายขึ้นมาและทันใดนั้นเกิดลูกไฟตกลงมา ทำให้เกิดปรากฏเหนือธรรมชาติอันน่าสะพรึงกลัว ทำให้ไทร์เกิดอาการช็อคและเดินถอยกลับมา ""ลูกไฟ คือเวทย์มนต์ขั้นแรก จากนักเวทย์ขั้นแรกขั้นนี้ขึ้นไปขั้นที่ 2 คือนักเวทย์ฝึกหัด ขั้นที่ 3 คือนักเวทย์ขั้นกลาง ส่วนขั้นที่ 4 ถึงขั้นที่ 9 คือนักเวทย์ขั้นสูง ขั้นที่ 10 ถึงขั้นที่ 13 คือผู้สอนเวทย์มนต์เช่นเดียวกับขั้นที่ 14 ถึงขั้นที่ 16 นี่คือขีดจำกัดที่มนุษย์ทั่วไปสามารถบรรลุได้ นักเวทย์ศักดิ์สิทธิ์ ตั้งแต่ขั้นที่ 17 ขึ้นไป ขอบเขตเวทย์มนต์จะถูกแทนที่ ถูกเรียกว่า ""ไร้ซึ่งเวทย์มนต์"" มีเพียงเทพและเผ่าอื่น ๆ ที่สามารถตอบสนองในขั้นนี้ได้ เจ้าเข้าใจสิ่งที่ข้าพูดมาทั้งหมดนี้ไหม?"" ""ข้าเข้าใจแล้ว ท่านข่าหมิง ส่วนข้าก็รู้สึกว่าเวทย์มนต์เป็นสิ่งที่ดี ท่านสามารถสอนเวทย์มนต์ให้กับข้าได้ไหม ข้าเชื่อว่าถ้าข้ามีเวทย์มนต์ ข้าคงสามารถออกจากป่านี้ได้อย่างปลอดภัย"" ดวงตาของไทร์ส่องสว่างขึ้นมาและความประทับใจของท่านข่าหมิงก็เกิดขึ้นรอบที่สองและสังเกตที่เปลือกสีเขียวที่เป็นพิษมากตอนนี้เริ่มเบาบางลง ""อย่ารีบร้อน!"
"ข้าเดินทางเข้าสู่อาณาจักรของเทพ โดยผ่านศิลปะการต่อสู้มาแล้วเกือบทั้งหมดส่วนเวทย์มนต์เป็นสิ่งที่ข้าได้เรียนรู้จากความเบื่อหน่ายของตัวเอง หลังจากที่กลายเป็นเทพข้าเองยังคงใช้ชีวิตครึ่ง ๆ กลาง ๆ อยู่เลย ข้าจะสอนเจ้าได้อย่างไร "" ข่าหมิงได้กล่าวด้วยความซื่อสัตย์และข่าหมิงคือคนที่บอกว่ามีอะไรอยู่ในใจโดยไม่เคยปกปิด ทำให้ไทร์มีความประทับใจกับปูตัวนี้มากยิ่งขึ้น เจ้าปูยังดูเหมือนเป็นเทพจริงหรือกล่าวอีกนัยหนึ่ง คือสามารถพูดคุยกับมนุษย์ด้วยความเสมอภาค กล่าวได้ว่ามีความซื่อสัตย์และเจียมเนื้อเจียมตัวมาตลอด ""งั้นสิ่งที่ท่านจะสื่อก็คือ......"" ไทร์กล่าวมาครึ่งประโยค ข่าหมิงไม่สามารถเข้าใจสิ่งที่ไทร์กำลังคิดอยู่ ดังนั้นข่าหมิงได้โบกกล้ามของเขาไปอย่างเมินเฉยและกล่าวว่า ""ตั้งแต่ที่เจ้าช่วยข้าให้ขึ้นมาจากกองโคลนนั้น ข้าคิดว่ามันเป็นสิ่งที่คุ้มค่า และแม้ในขณะที่ข้ายังคงมีสิ่งที่ต้องดูแลมากมายเท่าภูเขา ข้าก็สามารถสอนเจ้าได้นะ"" ""จริงเหรอ?"
""" ไทร์กล่าวด้วยความตื่นเต้นสุดขีด เมื่อเขาคิดว่าช่วงเวลาก่อนเขามีผมสีบลอนด์และมีดวงตาที่เปล่งแสงคล้ายกับความโกรธ แม้ว่าไทร์จะไม่ชอบกดดันใคร แต่ถ้าเป็นคนที่แต่งตัวประหลาดเขาก็จะรู้สึกไม่ดีและไม่สามารถทนอยู่หากไม่ทำอะไรเลย ""ข้าวางแผนที่จะสอนเจ้าเรียบร้อยแล้ว หลังจากนี้ข้าต้องไปดูงานของข้าแล้วล่ะ แน่นอนเจ้าสามารถมั่นใจได้แม้ว่าเทพอย่างข้าที่ดูเหมือนเทพที่ไม่เก่ง แต่เจ้าจะมีความสำเร็จบางอย่างได้ โดยมีประสบการณ์จะสอนเจ้าไปด้วย อย่างเช่นตัวข้าเอง "" ""อืมอืม"" ไทร์พยักหน้าและเชื่อฟังต่อท่านข่าหมิง แต่ข่าหมิงก็สงสัยว่าวัยรุ่นหยาบคายคนนี้ทำไมจึงเชื่อฟังได้อย่างง่ายดาย หรือนี้เป็นภาพลวงตา!"
"หลังจากสติปัญญากลับคืนมาแล้ว ข่าหมิงก็ไอหนึ่งครั้ง เหมือนดั่งอาจารย์ ที่คอยช่วยเหลือไทร์ ""นักรบคือหนึ่งในสิบคน เมื่อเทียบกับนักเวทย์ กล่าวได้ว่าสภาพตอนนี้มีแต่คนอยากเป็น เพราะเหตุนี้ศิลปะการต่อสู้จึงมีความเข้มงวดมากขึ้นในการเลือกคัดสรร และอาชีพที่มีความหลากหลายมากยิ่งขึ้น อัศวิน นักสังหาร และนักดาบก็เป็นหนึ่งในนั้น และฝั่งนักเวทย์เองก็มีผู้ปิดผนึก นักธาตุ และหมอดู"" ""เช่นเดียวกับนักเวทย์ จำเป็นต้องใช้พลังธาตุรอบตัวเพื่อใช้เวทย์มนต์ นักรบก็ต้องใช้โต้วฉีเพื่อใช้เทคนิตการต่อสู้เหมือนกัน"" ""[พลังชีวิตอันสูงส่ง] คือขั้นแรก ร่างกายจะแข็งแกร่งกว่าคนปกติมาก เทียบได้กับสัตว์ป่า"" ""[อาร์มมี่ เบรคเกอร์] จำนวนผู้ที่สามารถเข้าถึงขั้นนี้เหมือนกับระดับบนสุดของเจดีย์ แต่จะมีขนาดเล็กกว่าที่ฝูงชนจะเข้าได้ [พลังชีวิตอันสูงทรง] ขั้นตอนนี้อาจกล่าวได้ว่าเป็นเสาหลักของประเทศ ประเทศเล็ก ๆ บางส่วน จะมอบสิ่งปลูกสร้างเพื่อดึงดูดให้คนอื่นเข้ามา"" ""[บุตรแห่งสวรรค์] และยิ่งไปกว่านั้น ขั้น [ฟินิกซ์] ที่ข้าคิดว่าไร้ประโยชน์สำหรับเจ้า แม้ว่าข้าจะอธิบายให้พวกนั้นฟังแต่เมื่อเจ้าก้าวเข้าสู่ขั้นนั้นแล้ว เจ้าจะได้เรียนรู้มันอย่างแน่นอน"" ราวกับว่าเมื่อพิจารณาเรื่องความจำเสื่อมของไทร์แล้ว ข่าหมิงเล่ารายละเอียดความรู้พื้นฐานต่าง ๆ นา ๆ ให้เขาฟังไทร์นั่งและฟังเหมือนนักเรียนที่ตั้งใจเรียนมาก ๆ ที่พูดมาทั้งหมด เจ้าปูยักษ์ก็ได้กล่าวอะไรขึ้นมา ""อืม นักรบขั้นพื้นฐานต้องมีโต้วฉี เทคนิคการต่อสู้ และอาวุธต่าง ๆ วิธีการศึกษาโต้วฉีข้าจะสอนท่านเอง เทคนิคร่างกายและเทคนิคการต่อสู้ข้าก็จะสอนด้วย ข้าคิดว่ากิ่งไม้นี้สำหรับเจ้าคงจะเพียงพอ"" ""ท่านเป็นเทพ ท่านไม่พกอะไรมาเลยหรอ?"" ""หุบปาก!"
"ทุกอย่างสามารถใช้ได้ เมื่อเจ้าเชื่อใจในการต่อสู้ แม้แต่กิ่งไม้เล็ก ๆ ก็สามารถเอาชนะบางคนที่แข็งแกร่งกว่าเจ้าหลายเท่าได้"" ข่าหมิงกล่าวด้วยทัศนคติที่ยิ่งใหญ่ แต่ในสายตาของไทร์คิดว่าเจ้าปูเป็นคนผู้ขาดความมั่นใจ ""แค่ก...แค่ก เป็นเรื่องไร้เดียงสาที่สุด เอาล่ะ พูดเรื่องไร้สาระมาพอละ มาเริ่มกันที่ร่างกายก่อน"" ""........."
""" ไทร์คิ้วขมวด หน้าเขาเคร่งขรึมโดยไม่พูดอะไรสักคำ ""มีอะไรคาใจรึ?"" ""เปล่าครับ ไม่มีอะไร สอนข้าต่อไปด้วยครับ"" ไทร์เงียบทันทีเพราะอีกร่างของเขา..ตื่นขึ้นมา!"
"บทที่ 8: ลูนาเรีย เธอขยับร่างกาย ดูเหมือนเธอจะไม่ถูกมัด จากผลของสถานการณ์นี้ ดูไม่เหมือนว่าชายคนนั้นจะเป็นโจร แต่ที่มากกว่านั้นคือ ห้องที่เธออยู่ในตอนนี้คือห้องที่ถูกประดับให้หรูหรา ไม่มีทางเลยที่เธอจะเชื่อว่าโจรจะเข้ามาในห้องได้ นอกจากนี้ เธอยังบอกได้จากห้องนี้ว่าตำแหน่งทางสังคมของไอ้หัวทองไม่ได้ต่ำ และจากวัยเด็ก เขาต้องเป็นหลานชายของคนที่มีอำนาจมากมาย ดูเหมือนสาวน้อยที่กำลังคิดแบบนั้น เสียงที่ชัดเจนเข้ามาในหูของเธอ ""ตื่นแล้วหรอ?"
"ร่างกายเป็นอย่างไรบ้าง"" สาวน้อยหันหัวไปยังแหล่งที่มาของเสียง สิ่งที่ปรากฎก่อนที่ดวงตาของเธอจะมองไป คือสาวน้อยผมสีแดงฉาดที่มีเสน่ห์ การตัดสินของไทร์ คิดว่าสาวผมสีแดงนี้สามารถจัดให้อยู่ในระดับต้น ๆ ได้ บวกกับเรือนร่างที่แสนวิเศษ เดาว่าไม่มีใครไม่ตะลึงในแว้บแรกที่มองไปที่เธอหรอก ยิ่งไปกว่านั้น มีอากาศเฉพาะตัวรอบตัวเธอ มันเป็นสิ่งที่ไม่ได้อยู่กับสาวน้อยเปราะบาง สายตาของเธอคมตรงราวกับดาบ ที่เต็มไปด้วยแสงเปล่งประกายออกมา เมื่อสายตาของสาวน้อยไทร์ส่องสว่างขึ้น ก็มีกลิ่นหอมหวานใกล้เข้ามา ทำให้สาวน้อยบนเตียงมีความสุขมากขึ้นกว่าเดิม ""อ่าาาห์!"
"ตอนนี้ดูเหมือนจะไม่ใช่เวลาที่เหมาะสมที่จะไขว้เขวและยังมีงานอยู่ในมืออีก จู่ ๆ ไทร์ก็เข้าใจความหมายของคำกล่าวที่ว่า: ความใคร่สามารถนำไปสู่ผลลัพธ์ที่ขมขื่นได้ ""อืม ทำไมข้า....."" สาวน้อยไทร์พูดโดยคอแห้งเล็กน้อย ตอนแรกไทร์ได้แสดงสีหน้าที่ดูสับสน แต่ในสายตาของคนอื่นมันกลายเป็นการแสดงออกถึงความกลัวและความตื่นตระหนก ทำให้คนอื่นรู้สึกเห็นใจขึ้นมาทันที สาวผมแดงยื่นมือของเธอและเริ่มลูบผมยาวสลวยของไทร์ ""ทุกอย่างโอเคแล้วล่ะ ตอนนี้สิ่งเลวร้ายทั้งหมดได้ผ่านพ้นไปแล้ว"" เอ่อ สาวน้อยไทร์ก็ยังสับสนอยู่ รู้สึกว่าเขาเข้าใจผิดบางอย่าง แต่ก่อนอื่น อย่ากังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้เลย ถ้าเทียบกับเรื่องนั้น เธอต้องเข้าใจว่าตอนนี้เธออยู่ในสถานการณ์ไหน ""เอิ่มม เจ้าเป็นใครและตอนนี้ข้าอยู่ที่ไหน?"" ดูเหมือนว่าอีกคนจะอ่อนโยนมาก เธอคงไม่ปฏิเสธที่จะตอบคำถามง่าย ๆ นี้นะ เพราะฉะนั้นสาวน้อยไทร์จึงใช้ประโยชน์จากความกรุณาของอีกฝ่ายและถามคำถาม 2 ข้อในครั้งเดียว อย่างที่สาวน้อยคิด เธอยิ้มเล็กน้อยและเริ่มลูบผมสีดำอ่อนของสาวน้อยอีกครั้งก่อนที่จะพูดเบา ๆ ว่า ""เรียกข้าว่าลีอาห์สิ วิกเตอร์ ลีอาห์ แต่เจ้าเรียกข้าว่าลีอาห์ก็แล้วกัน และสถานที่แห่งนี้คือ...""ลีอาห์หยุดพูด และท่าทางของเธอเปลี่ยนแปลงไป ดูภาคภูมิใจมากที่สุด แม้ท่าทางที่ตรงไปตรงมาของเธอเป็นเรื่องปกติมาก ๆ แต่ทว่าไทร์ก็ได้สังเกตบริเวณหน้าอกของเธอดูขยายขึ้นอย่างกะทันหัน ""และสถานที่แห่งนี้คือเมืองซาเวียร์ดัชชีอันรุ่งโรจน์ ที่นี่จะไม่มีพวกนักเลงหรืออันธพาลชั่วที่กล้าทำร้ายเจ้า และดังนั้นเจ้าไม่จำเป็นต้องกลัวนะ พวกขยะสังคมที่จ้องจะทำร้ายเธอ จะไม่กล้ามาที่นี่ ถ้าพวกนั้นมาที่นี่จริง ๆ แล้วพวกข้าเห็น ข้าจะจัดการพวกมันเอง"" ลีอาห์จบประโยคสุดท้ายด้วยท่าทีที่เข้มงวด ทำให้สาวไทร์เกิดอาการกลัวจนหัวใจแทบจะกระโดดออกจากหน้าอก ขยะ....."
ขยะสังคม ริมฝีปากของสาวน้อยดูกระตุก มีความอึดอัดที่ไม่สามารถพูดออกมาได้ จากคำพูดของลีอาห์ ไทร์ถูกเตือนในสถานการณ์นี้ ในตอนนั้น เธอค่อนข้างลำบากและหัวร้อน จากมุมมองของอีกฝ่าย มันอาจดูเหมือนฉากการข่มขืน ไม่น่าแปลกใจเลยที่พวกเขาจะเข้าใจผิด และตอนแรกที่เธอกล่าวว่าเมื่อตื่นขึ้นมาเป็นคำพูดที่ทำให้สงบลงและมั่นใจในตัวเอง และพูดคุยด้วยความห่วงใยที่ดีด้วย ว้า ~ ~ ~ แต่ถ้าเป็นแบบนี้แล้ว ไม่ใช่ว่าไอ้หัวทองนั่นจะเป็นฮีโร่ที่ยืนอยู่เพื่อผู้หญิงที่มีปัญหาและเป็นผู้ช่วยชีวิตของเธอแทนหรอกหรอ?!
เป็นไปไม่ได้ที่เธอจะยอมรับได้ ยังไงก็ไม่ยอมรับ ไอ้หัวทองเป็นคนช่วยชีวิต ไม่เด็ดขาด!
"ลีอาห์เห็นสาวน้อยที่อยู่ข้างหน้าทำตัวเงียบ ๆ ไม่รู้จะทำอย่างไร เธอจึงกล่าวว่า ""อ้า ข้าขอโทษ...ข้าขอโทษนะ มันเป็นความผิดของข้าเองที่พูดมากจนเกินไป เอาความทรงจำแย่ ๆ ออกไป อย่าคิดเรื่องขยะสังคมอีกเลย ตกลงมั้ย?"" ดูเหมือนว่าเป็นไปไม่ได้ที่จะเลี่ยงเรื่องพวกขยะสังคมได้เลย ความคิดที่ดีเพียงอย่างเดียวที่ไอ้หัวทองเห็นตัวเธอเองในตอนนั้น บางทีการปลอมตัวเพื่อดูปฎิกิริยาของชายหนุ่ม เธอยังคงสามารถตอบโต้เขาได้ ลีอาห์ต้องการเปลี่ยนหัวข้อสนทนาและนำความคิดของสาวน้อยออก เธอจึงรีบถามออกไป ""อืม โอ้ใช่สิ ข้ายังไม่รู้ชื่อของเจ้าเลย จะให้ข้าเรียกเจ้าว่าอะไรดีล่ะจ๊ะแม่สาวน้อย"" อ่าา สาวไทร์ยังคงลังเล นี่เป็นคำถามที่ท้าทายจริง ๆ เธอเป็นคนที่ไม่มีชื่อ และถ้าเธอบอกว่า ""ไทร์"" มันจะฟังดูเป็นผู้ชายเกินไปนะ ต่อมาด้านผู้ชายของเธอก็จะไม่สามารถใช้ชื่อนั้นในที่สาธารณะได้อีก เธอจึงตระหนักและคิดว่าชื่อต้องไม่ซ้ำกัน ใช่แล้ว สิ่งที่คิดแว้บผ่านความคิดของเธอ เธอจึงมีคำตอบและตอบด้วยเสียงสั่นเล็กน้อย “ลูน่า......ลูนาเรียค่ะ” ไม่มีเหตุผลเฉพาะเจาะจงที่แฝงอยู่ในชื่อเหมือนชื่อไทร์ ชื่อที่เพิ่งโผล่มาในใจของเธอ และมีอีกหลายชื่อในใจของเธอลอยอยู่รอบ ๆ แต่ไม่มีอะไรชัดเจนเหมือนชื่อ ลูนาเรีย ชาร์ลอตต์ เบียทริเซ่ คลอร์ซิเลีย แต่นี่อาจจะเป็นส่วนหนึ่งในความทรงจำเก่า ๆ ของเธอ ลีอาห์ได้ยินชื่อและเกิดความอัศจรรย์ใจ เธอจึงถามอย่างระมัดระวัง ""ชื่อลูนาเรียใช่มั้ย?"
"ลีอาห์เห็นว่าอีกฝ่ายมีความมั่นใจในคำตอบมาก ดังนั้นเธอจึงมองไปที่ลูนาเรีย ทำให้ลูนาเรียรู้สึกเหมือนเธอเป็นลูกแกะที่ได้รับการคัดสรรก่อนที่การฆ่า ""ถ้างั้น สาวน้อยลูนาเรีย เจ้าก็มาจากจักรวรรดิเวอร์มิลเลียนล่ะสิ"" คำถามกระทันหันนี้ทำให้ลูนาเรียประหลาดใจในเรื่องนี้ เวอร์มิลเลียน......จักรวรรดิเวอร์มิลเลียนน่ะหรอ?"
ลูนาเรียเพิ่งได้ยินจากปูยักษ์ว่าที่นี่คือซิซิลีจักรวรรดิ และไม่มีอะไรอย่างอื่น “นี่.....โอ๊ย!
"ท่านลีอาห์อยู่ดี ๆ หัวของข้าก็เกิดปวดขึ้นมา “เกิดอะไรขึ้นน่ะ?"" ลีอาห์เห็นอีกฝ่ายจู่ ๆ ก็ร้องอย่างน่าอนาถและไม่รู้ว่าจะตอบยังไง ""อาจเป็นสิ่งที่ทิ้งท้ายเอาไว้จากสิ่งที่พวกขยะสังคมทำรึเปล่า?"" ลีอาห์คิดเช่นนี้กับตัวเอง ลูนาเรียคลุ้มคลั่งกว่าเดิม เธอเข้าไปใกล้กับลูนาเรียทันทีเพื่อดูว่ามีการบาดเจ็บที่หัวหรือไม่ แน่นอนว่า การกระทำเช่นนี้ทำให้หน้าอกอันหรูหราของเธอยังติดตามอยู่และติดอยู่ในร่างของลูนาเรีย ก่อนที่หน้าอกจะสัมผัส ลูนาเรียยังคงปกติดีแต่เมื่อมันถูกสัมผัส ลมหายใจของเธอก็ถี่ขึ้นและอาการปวดหัวที่เกิดจากการไหลเวียนของเลือดมากเกินไป มันทำให้ลูนาเรียรู้สึกเจ็บปวดจากข้างใน ท่านลีอาห์ การจะนำลูกบอลออกมา เมื่อมันโดนคนอื่นเข้า ท่านจะเป็นผู้ฝ่าฝืนกฎหมายนะ!"
"บทที่ 9: ความกังวลของคลอดด์ ""ชักไม่ดีแล้วสิ"" เสียงพึมพัมในใจของลูนาเรีย เธอหายใจเข้าลึก ๆ และทำเป็นรู้สึกไม่สบายก่อนจะพูด ""ไม่ใช่ นั่นไม่ใช่ เพียงแต่ข้าจำไม่ได้ว่าทำไม แต่เมื่อฉันพยายามนึกถึงบ้านหรือครอบครัว หัวของฉันจะเริ่มปวด เหมือนมีดลอยมาเฉาะหัวข้า"" ""อ่างั้นก็ ....ใช่สิ สาวน้อยลูนาเรีย รอสักแป๊บหนึ่งนะ ให้ข้าพาท่านหล่าวเจอร์รี่มาที่นี่ เขาต้องรู้วิธีแน่ ๆ"" ขณะที่เธอพูดจบ ร่างของเธอก็บินออกจากห้องราวกับนก หายไปในพริบตา เมื่อมองลีอาห์ที่จากไป ลูนาเรียก็ยังคงร้องไห้คร่ำครวญและบ่นพึมพัมอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนที่จะถอนหายใจออกมา ""โอ้วแม่เจ้า ข้าเกือบจะสูญเสียมันไปแล้ว"" ระลึกถึงความรู้สึกของหน้าอกนุ่ม ๆ ของลีอาห์ ใบหน้าของลูนาเรียก็เริ่มนุ่มเหมือนจะละลาย อ่าห์ ไม่ ๆ ๆ ๆ ๆ นี่ไม่ใช่เวลาที่จะตื่นเต้นนะ ร่างนี้ก็เป็นผู้หญิง ดังนั้นจะมีเวลาอีกมากในภายหลัง ถ้างั้นข้าต้องมีความสุขกับช่วงเวลาสั้น ๆ นี้สิ ด้วยความคิดในใจหน้าของลูนาเรียได้ละลายอีกครั้ง หลังจากที่จินตนาการไปชั่วครู่แล้ว ลูนาเรียก็เริ่มดูรายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับสภาพแวดล้อมของเธอห้องมีขนาดใหญ่ประมาณสิบเมตร และมีงานแกะสลักไว้อย่างประณีตอยู่รอบ ๆ ห้อง บนผนังมีภาพวาดต่าง ๆ มากมาย จากการติดตั้ง คนที่ออกแบบห้องนี้ต้องมีรสนิยมที่ดีแน่ ๆกลิ่นดอกไม้จางหายไปจากกลุ่มดอกไม้สีฟ้าที่อยู่ใกล้ ๆ ทำให้ลูนาเรียคิดลึกลงไปอีก ""กลิ่นที่เป็นเอกลักษณ์นี่คือ......ดอกไม้เน่าหรอ?"" มองไปที่คำสามคำที่แกะสลักไว้บนอ่างดอกไม้ พร้อมกับข้อมูลเกี่ยวกับสถานที่ที่ดอกไม้มาจากการปลูกและวิธีการดูแลที่ดี ทำให้ลูนาเรียยกคิ้วขึ้นสายตาจ้องตามไปที่ดอกไม้ เธอพบหินตั้งอยู่บนโต๊ะสีดำบริสุทธิ์ ""นี่คืออะไรหรอ"" ลูนาเรียที่ความจำเสื่อม ดูเหมือนกับแมวที่อยากรู้อยากเห็นสิ่งที่มีพลังไม่จำกัด ขับตัวเองออกจากเตียงไม่มีอาการป่วยหรือไม่สบายแต่อย่างใดเธอลุกขึ้นลงที่เตียงและเดินช้า ๆ ไปที่โต๊ะและหยิบหินขึ้นมา แทนที่จะเรียกมันว่าก้อนหิน ความหนักของสิ่งนั้นก็เหมือนเหล็ก มีรอยนิ้วหัวแม่มือขนาดเล็กบนหินที่ล่อให้เธอกดมัน ดังนั้นเธอจึงพูดออกมา ""สวัสดีเพื่อน ๆ และท่านผู้ชม ยินดีต้อนรับ ขอขอบคุณที่รับชมซิซิลีทีวีสาขาฮิลเลียร์"" ""หวา!"" ลูนาเรียกระโดดขึ้นมาเหมือนแมวตัวเล็ก ๆ มองไปที่ภาพขนาดใหญ่ที่มีขนาดมหึมาอยู่เหนือหิน ขว้างก้อนหินไปในอากาศแม้ว่าหลังจากที่เห็นว่าไม่มีอันตรายใด ๆ กับเธอ เธอจับหินอีกครั้งด้วยมือของเธอ ""เมื่อเวลาผ่านไป ฮิลเลียร์ ดุ๊กดอม ได้รับการต้อนรับเมื่อปีที่ 400 ในอดีตที่ผ่านมา วีรกรรมดดุ๊กฮิลเลอร์ ฆ่ามังกรดำเจ็ดหัวความสำเร็จครั้งแรก ความสำเร็จอันสูงส่งของเขามีชีวิตอยู่จนถึงทุกวันนี้......"
""" ดวงตาของลูนาเรียเป็นประกายแสง มีสาวร่างใหญ่สุดสวยยืนอยู่ในภาพ มือของเธอถือสิ่งที่เหมือนไม้อยู่ จดจ่ออยู่กับคำชมเชยที่เธอได้รับในความสำเร็จที่ยิ่งใหญ่ของฮิลเลอร์ ดุ๊กดอม ""และตอนนี้ ฤดูใบไม้ผลิผ่านพ้นไปฤดูใบไม้ร่วงใกล้เข้ามา ผู้ว่าการคนปัจจุบันของฮิลเลอร์ ดุ๊กดอม ฟาลิสส์ ฮิลเลอร์ ดุ๊ก ผู้ยิ่งใหญ่ ได้อายุครบ 120 ปีแล้ว และในเวลาเดียวกัน นายน้อยคลอดด์ได้กลับมาจากภารกิจของเขาที่จะนำหัวหน้าโจรที่มีเงินทอง 100,000 เหรียญ ขึ้นไปบนศีรษะของเขาต่อไปนี้เป็นการพูดคุยแบบตัวต่อตัว"" ""สวัสดีครับทุกท่าน กระผมคลอดด์ ฮิลเลอร์"" ในรูปภาพ หนุ่มหล่อสวมชุดเกราะสีเงิน กล่าวทักทายกล้องด้วยความสับสนบางอย่าง ลูนาเรียถอยหลังออกจากรูปภาพ ""หือ ฮ้ะ ไม่ใช่ว่านี่คือไอ้หัวทองนั่นหรอ?"" ลูนาเรียมีชุดเกราะเงินที่แกะสลักไว้ลึกลงไปในความทรงจำของเธอ แต่เธอคงจะไม่เคยคิดว่าไอ้หัวทองจะเป็นบุคคลที่ได้รับการจัดอันดับไว้สูงมาก จากคำเรียกนายน้อยหรือจากทัศนคติที่สาวใหญ่มีต่อเขา เป็นไปไม่ได้ที่ตัวตนของเขาอยู่ในระดับต่ำได้เลย "".........ยังต้องการความรุ่งเรืองมากยิ่งขึ้นจากฮิลเลอร์ ดุ๊กดอม ขอบคุณมาก ข้าทำสำเร็จแล้ว"" ในขณะที่ลูนาเรียคิดลึก ๆ งานแสดงความยินดีของคลอดด์ก็หยุดลง เป็นปัญหาจริง ๆ ลูนาเรียคิดด้วยตัวตนอื่นที่สูงกว่าตัวเอง ด้านฝั่งชายมีโอกาสได้เห็นเขา เขาจะไม่สามารถเอาชนะได้โดยตรงและนำไปสู่ความตายได้จริงไหม?"
"อย่าคิดมากเลย ลูนาเรียส่ายหัวและยังคงดูสาวใหญ่ในรูปภาพที่บรรยายถึงสิ่งต่าง ๆ ในฮิลเลอร์ ดุ๊กดอม ข้อมูลพวกนี้ไม่มีค่าสำหรับลูนาเรีย มันสร้างขึ้นจากไม้ สนามฝึกดาบหลายพันเมตร มีรูปปั้นอัศวินหลายรูป มีเทคนิคในการใช้ดาบที่เหลืออยู่โดยอัจฉริยะที่เกิดในฮิลเลอร์ ดุ๊กดอม แกะสลักไว้ในงานศิลปะที่ประดับสถานที่ ในสนามที่ว่าง มีชายหนุ่มหล่อเหลาที่มีผมสีบลอนด์สั้นนั่งนั่งคุกเข่าทั้งสองข้าง ปิดตาและ พื้นที่รอบ ๆ เงียบสงัดแต่สำหรับคนที่รู้จักชายหนุ่มคนนี้ดี ก็จะรู้ว่าเขาไม่ได้สงบนิ่งเหมือนที่เขาปรากฏตัว อาจเป็นไปได้ว่าเขาอาจอยู่ในภาวะสับสนและตื่นตระหนกก็เป็นได้ ""ข้าคือคลอดด์ ฮิลเลอร์ หลานชายของดุ๊ก ที่ครอบครองฉายาเกียรติยศของอัศวิน ไม่เคยแปดเปื้อนใครตั้งแต่เกิด"" คลอดด์สวดมนต์ซ้ำ ๆ กับตัวเอง ราวกับพยายามสงบสติอารมณ์ ด้วยหัวใจที่ยุ่งเหยิง การกล่าวซ้ำที่ไร้ซึ่งพลังเป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่เขาจะทำได้เพื่ออธิบายการกระทำของเขาต่อตัวเอง ""หันหน้าไปทางสาวน้อยสุดสวยคนนี้ ไม่ใช่สิ หันหน้าไปทางนางฟ้าคนนี้ ข้าตกหลุมรักอย่างแน่นอน ไปจนถึงจุดที่ข้าไม่สามารถควบคุมการกระทำของตัวเองได้ เมื่อเห็นว่าเธอกำลังถูกคุกคามโดยคนอื่น"" คลอดด์วางมือข้างขวาที่หัวใจของเขา รู้สึกว่าหัวใจเต้นไม่มั่นคงและส่ายหน้า ""ไม่ สิ่งที่ข้าลืมไม่ได้มากที่สุดคืออะไร!"
"ข้ามั่นใจ....."" ยากที่จะแสดงออกมา ในฐานะผู้บัญชาการฮิลเลอร์ ดุ๊กดอม เขากล้าที่จะตักเตือนคนเหล่านั้นภายใต้การบังคับบัญชา และกล้าถามคำถามที่สูงกว่านี้โดยไม่เกรงกลัวศัตรู แต่ในสิ่งนี้เขารู้สึกกลัว ข้า ข้าสัมผัสผู้หญิงคนนั้นจริง......"
ถ้าลีอาห์บอกว่าข้าทำอะไรกับเธอ ข้าคงจะไม่มีหน้าไปเจอสาวน้อยคนนั้นอีก โปรดสดับฟังคำอธิษฐานนี้กับทุกสิ่งที่ข้ามีให้ คลอดด์ยอมแลกด้วยชีวิต โปรดอย่าปล่อยให้เธอพูดออกมา แม้ว่าเธอจะคืนคำพูด ได้โปรดอย่าบอกเธอล่ะ
"บทที่ 10: แต่งงานกับเธอ ""เจ้าคิดอะไรอยู่ นายน้อยคลอดด์?"" เสียงก้องอยู่ในสนามฝึกดาบที่ว่างเปล่า คนที่พูด เป็นคนแก่ที่มีผมสีขาวแต่มีร่างกายที่เหมือนกับทหารผ่านศึกซึ่งเหมือนจะเป็นดาบที่ไม่่มีปลอกปักอยู่ตรงนั้น ""คุณปู่หล่าว เจอรรี่ไม่ใช่นะผมแค่จะ ..."
""" คลอดด์พูดด้วยคำพูดที่ติดอยู่ในลำคอ รู้สึกว่าไม่ว่าเขาจะพูดอะไรก็ตามเขาจะแก้ตัวให้ตัวเองเสมอหลังจากที่ทุกอย่าางเกิดขึ้น หล่าว เจอรรี่ไอขึ้นมาและได้แสดงเหตุผลที่คลั่งไคล้ออกมาอย่างชัดเจนต่อคลอดด์ ดังนั้นเขาจึงพูดด้วยน้ำเสียงเข้มงวดและลึกซึ้ง ""น่าอับอายมาก คลอดด์"" ""ใช่ ข้าไปทำสิ่งที่น่าอับอายจริง ๆ "" คลอดด์ไม่ได้เถียง แต่ลุกขึ้นยืนและจ้องมองเหมือนนักเรียนที่ทำผิด หล่าว เจอรรี่ส่ายหัวและถอนหายใจ!"
"""อัศวินผู้ทรงเกียรติสามารถทำผิดได้และบางครั้งก็ทำผิดพลาดซึ่งหลีกเลี่ยงไม่ได้แม้แต่ในโลกอันรุ่งโรจน์ของพวกเรา พระมหากษัตริย์ก็เคยเดินไปในทางที่ผิดเพราะอารมณ์ของเขา ด้วยเหตุนี้จึงไม่จำเป็นต้องลบล้างเรื่องนี้ เมื่อเจ้ารู้ว่าสิ่งที่ทำมันผิดแต่คิดว่าดี แต่เมื่อการโทษตังเองก็ไม่ใช่สิ่งที่ดี มันจะทำให้เกิดการทำผิดซ้ำแล้วซ้ำเล่า มันถือเป็นการล่มสลายของอัศวินผู้ทรงเกียรตินายน้อยคลอดด์, การแก้ไขสิ่งที่ผิดพลาดเป็นทางเลือกที่ชาญฉลาด"" คลอดด์ฟังคำพูดของหล่าว เจอรรี่และแสดงความคิดลึก ๆ ในสายตาของเขา หัวที่หลบลงกำลังจะเริ่มลุกอีกครั้ง ดูเหมือนความเข้าใจของชายหนุ่มคนนี้ไม่ใช่เรื่องแย่มาก หล่าว เจอรรี่คิดและยิ้มอย่างอบอุ่น จากนั้นเขาก็เอามือลงบนไหล่ของคลอดด์และพูดด้วยเสียงเบา ๆ ""นอกจากนี้ถ้าท่านยังคงรู้สึกชอบแต่ท่านไม่สามารถทำอะไรกับสาวน้อยคนนั้น ถ้าเช่นนั้นก็แต่งงานกับเธอ และมีความรับผิดชอบและไม่ต้องโทษว่าเป็นความผิดของใคร"" ""แต่ง........แต่งงาน แต่งงานกับเธอหรอ?"
"!!!"" คลอดด์ได้จินตนาการถึงความงดงามอย่างแท้จริงของเธอและหัวใจของเขาก็เริ่มเต้นเหมือนคนที่กำลังพนันม้า ""ไม่ใช่ ไม่ใช่แบบนี้!"
"ข้ามี คู่หมั้นอยู่แล้วและสาวน้อยคนนี้ยังไม่ได้ตื่นขึ้นมา ดังนั้นการพูดถึงเธอที่แบบลับหลังเช่นนี้เป็นพฤติกรรมที่ไม่สุภาพเอาเลย"" เห็นว่าเหยื่อของเขาไม่สำเร็จในการทำงาน หล่าว เจอรรี่ซ่อนรอยยิ้มอันหยาบคายและได้พูดขึ้นมาว่า ""เอ่อ แล้วเราจะเอาเรื่องนี้ออกมาพูดเป็นสิ่งแรก ข้าได้รายงานเรื่องนี้กับดุ๊กและเขาต้องการหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับเบื้องหลังของหญิงคนนี้ก่อนที่จะตัดสินใจ"" คลอดด์พยักหน้าเห็นด้วย แต่เขายังคงระมัดระวัง ""ถ้าสาวน้อยคนนี้เป็นเจ้าหญิงของประเทศศัตรูแล้วเราจะทำอย่างไรล่ะ?"" การคาดเดานี้ไม่ใช่เรื่องที่เป็นประโยชน์เพราะหล่าว เจอรรี่ได้กล่าวถึงความเป็นไปได้นี้ ว่าในป่ามีเพียงอย่างเดียวในเวลานั้นทั้งลีอาห์และคลอดด์ก็จมอยู่กับเรื่องนี้มากเกินไป และไม่เคยเข้าใจความหมายเลย แต่ตอนนี้คลอดด์สงบลงแล้วเขาก็คิดถึงเรื่องนี้ด้วย ""สิ่งนี้คือ……"" หล่าวเจอรรี่เปิดปากของเขาและกำลังจะพูดอะไรบางอย่าง แต่เกิดกลุ่มเสียงฝีเท้าอย่างฉับพลันเดินเข้ามาในสนามฝึกดาบและพร้อมกับเป็นสายด่วนของลีอาห์ ""ท่านหล่าวเจอรรี่ มีบางอย่างไม่ถูกต้อง น้องสาวลูนาเรีย พูดว่าหัวของเธอเจ็บมันอาจเป็นไปได้ว่าหัวของเธอก่อนหน้านี้ได้รับบาดเจ็บ!"" ลีอาห์พูดขณะที่เธอเดินเข้ามาข้างหน้าทั้งสองคน หล่าว เจอรรี่ได้ตอบก่อนคลอดด์และพูดว่า: ""เดินไปพูดไปก็แล้วกัน"" “ได้ค่ะ” ณ ที่พักของดุ๊ก โครงสร้างนี้ยาวไปกว่าหลายสิบกิโลเมตรในพื้นที่ และมีภูมิทัศน์สวยงามภูเขาเทียมและป่าไม้ไผ่พร้อมด้วยศาลาพัก มีแม้แต่ถนนช็อปปิ้งที่สร้างขึ้นเพื่อให้มีชีวิตชีวาให้เป็นเหมือนเมืองเล็ก ๆ แห่งหนึ่ง ในขณะนี้ในลานหลักของที่พักของดุ๊ก สามเงาเดินด้วยความรวดเร็ว ""สาวสวยงดงามนี้ชื่อลูนาเรีย แต่เธอกลับไม่มีความทรงจำเกี่ยวกับอดีตของเธอเลย"" หล่าวเจอรรี่เล่าถึงสิ่งที่ลีอาห์อธิบายไว้ในขณะรังศีความร้อนที่มองไม่เห็นจากแสงประกายผ่านสายตาของเขา คลอดด์เดินมาติด ๆ และรีบกล่าว ""ท่านปู่หล่าว เจอรรี่ ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่จะต้องพูดเรื่องนี้นะ!"
"ในขณะที่เรากำลังพูดถึงเรื่องนี้สาวน้อย ลูนาเรียก็ยังคงปวดหัวอยู่นะ"" มองไปที่ความกังวลของคลอดด์ ลีอาห์ผู้ที่เดินตามข้างหลังกลับหน้าซีดและเศร้าหมอง ทหารที่ยืนอยู่ด้านข้างไม่มีใครเห็นสิ่งนี้ หลังจากที่ได้ผ่านมาจนทางสุดท้าย หล่าว เจอรรี่และอีกสองคนมาถึงที่ที่ลูนาเรียอยู่ ซึ่งเป็นพื้นที่ของแขกผู้มีเกียรติที่ออกแบบมาเพื่อเยี่ยมบ้านของท่านดุ๊ก เมื่อมาถึงประตูลีอาห์เดินเข้ามาในห้องแรกและพูดเบา ๆ ว่า ""สาวน้อยลูนาเรีย ข้าพาท่านปู่หล่าว เจอรรี่มาแล้ว......เจ้าเป็นอย่างไรบ้าง?"" ประโยคของลีอาห์กลายเป็นคำถามในตอนท้าย เพราะมองไปที่สาวน้อยที่ได้รับการเติมพลังและมีพลังมากขึ้น เธอไม่สามารถหาสถานที่ที่ทำให้เธอผิดพลาดได้ ""อ่าาา......"
"""ลูนาเรียมองไปที่คนสามคนที่เข้ามาทางประตูโดยไม่รู้สึกตัวและคิดว่า ""ชักไม่ดีแล้วสิ"" แต่ก็ดีเพราะสิ่งที่ทำสำเร็จแล้ว ลูนาเรียค่อย ๆ ผ่อนคลาย และหยิบหินสีดำไว้ในมือของเธอ ดูเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้นแต่เธอลุกขึ้นยืนและคำนับด้วยความเคารพ ""คนที่อยู่เบื้องหลังคือลีอาห์ต้องเป็นผู้ช่วยชีวิตของข้า ข้าขอขอบคุณจากก้นบึ้งของหัวใจ"" ทันใดนั้น ได้มีกลิ่นหอมหวาน ๆ แพร่กระจายไปยังสามคนนั้น คลอดด์รู้สึกได้ถึงความรู้สึกของหัวใจที่กำลังเต้นแรงเหมือนม้าที่ควบอีกครั้ง ลีอาห์ก็ยังคงอยู่ในพวังและด้วยการนั้น ""อาการปวดหัวของเจ้าล่ะ?"" ""ขอบคุณท่านลีอาห์ แต่หลังจากที่ข้าหยุดพักสักครู่แล้วความเจ็บปวดก็หายไปเช่นกัน ถ้าเป็นไปได้ ท่านบอกชื่อของท่านทั้งสองทีได้ไหม?"" ลูนาเรียถามอย่าสุภาพแล้วมองไปที่คลอดด์และหล่าว เจอรรี่ด้วยรอยยิ้มที่งดงามและอ่อนนุ่มบนใบหน้าของเธอ ทำให้คลอดด์รู้สึกตื้นเต็นอย่างมาก ""โอ้ ใช่แล้ว"" ลีอาห์เพิ่งหายจากพวังและรีบแนะนำตัวให้ฟัง ""นี่คือหลานชายของท่านดุ๊ก ที่ติดอันดับหนึ่งในหมู่เยาวชนทั้งหมดจากหลายประเทศและฆ่าผู้นำกลุ่มโจรระดับกองทัพด้วยตัวเองเรียกว่าเป็นอัจฉริยะได้เลย เขาคือนายคลอดด์ ฮิลเลียร์"""
ให้กับแมวของเขาน่ะนะ มือหิ้วกระเป๋าสัตว์เลี้ยงที่มีหลี่ฮัวสีเหลืองตัวหนึ่งอยู่ด้านใน หลี่ฮัวเป็นแมวสายพันธุ์จีนที่รู้จักกันดีในชื่อดราก้อนหลี่ ขนค่อนข้างยาว มีแต้มสีเหลืองส้มตามหัว หลัง และขา ใต้อกและท้องเป็นขนสีขาวนุ่ม รวมไปถึงปลายเท้าทั้งสี่ข้างคล้ายกับใส่ถุงเท้าขาว และเจ้าอุ้งเท้าน้อยๆ นี่แหละที่สาวๆ ชอบกันนัก เห็นทีไรเป็นต้องร้องกรี๊ดกร๊าดกันทุกที และถึงแม้หลี่่ฮัวตัวนี้จะมีดวงตากลมโตขี้เล่นเหมือนกับสาวน้อยแค่ไหน แต่มันก็เป็นแมวตัวผู้ เจ้าหลี่ฮัวร้องอย่างไม่ค่อยเป็นสุขนัก ปกติแมวเลี้ยงมักชอบที่จะอยู่บ้าน แม้ว่ามันจะได้อยู่ที่นั่นไปตลอดชีวิตอยู่แล้วก็เถอะ พวกมันไม่ค่อยสบายใจนักเมื่อพาออกมาเจอกับโลกภายนอกอย่างวันนี้ จาวเหยาได้แต่พยายามปลอบหลี่ฮัวให้เย็นลง ...
ขณะนั้นที่นอกชั้นบรรยากาศของโลก ดาวตกดวงหนึ่งทอดผ่านบนท้องฟ้าพร้อมกับส่องแสงประหลาดไปทั่วบริเวณ ...
"ณ โรงพยาบาลสัตว์สตาร์รี่สตาร์รี่ จาวเหยานำแมวของเขาไปที่เคาน์เตอร์ ""ทำหมันแมวตัวผู้ครับ นัดไว้แล้วชื่อจาวครับ"" ""ในบันทึกบอกว่าคุณเพิ่งเข้ารับบริการครั้งแรกนะคะ ช่วยกรอกข้อมูลลงบนบัตรนี้ก่อนค่ะ"" พยาบาลสาวประจำเคาน์เตอร์ยื่นบัตรใบหนึ่งให้กับจาวเหยา เจ้าของ : จาวเหยา ชื่อสัตว์เลี้ยง : มัจฉะ สายพันธุ์ : แมว อายุ : 12 เดือน เบอร์โทรติดต่อ : 15XXXXXXXXX เมื่อกรอกข้อมูลทั้งหมดเสร็จสรรพ พยายาลก็จัดแจงอุ้มแมวออกจากกระเป๋าเพื่อเตรียมพาไปตรวจ ""อู้วววว อุ้งเท้าน่ารักจังเลย"" พยาบาลอุทานออกมาขณะที่กำลังเตรียมชั่งน้ำหนัก ..."
ณ ชั้นบรรยากาศด้านบน ดาวตกพุ่งผ่านท้องฟ้าของจีนไปอย่างรวดเร็วและกำลังจะตกสู่มหาสมุทรแปซิฟิกในไม่ช้า ขณะนั้นเองที่เกิดเหตุการณ์ประหลาด บรรดาแมวต่างมีอาการกระตุกรัว ดวงตาของพวกมันมีประกายคล้ายกับแสงที่มาจากดวงดาว ...
"มัจฉะเริ่มดิ้นและวิ่งพล่านและพยายามจะไปที่ประตู พยาบาลสาวกรีดร้อง จาวเหยาจึงไล่จับมัจฉะที่วิ่งไปทั่ว แต่เขาช้าไป จาวเหยาพยายามจับตัวมัจฉะเอาไว้แต่เขาคว้าได้แค่หาง เมื่อถูกจับที่หางอันเป็นของรัก มัจฉะส่งเสียงร้องและหมุนตัวกลับมากัดมือของจาวเหยา เขาเจ็บจนต้องปล่อยมือ ราวกับรู้ตัวว่าผิด มัจฉะหยุดวิ่งและหันกลับมามองผู้เป็นเจ้าของ มันห่อตัวลงมองจาวเหยาอย่างไม่สบายใจ จาวเหยาเดินไปอุ้มมัจฉะขึ้น ""เจ้าแมวโง่ ทำไมแกกัดฉันล่ะ เดี๋ยวนี้ดื้อหรือไง หืม"" ดวงตาของมัจฉะเกิดแสงประกายขึ้น รอยเลือดที่ฟันของมันหายไป จาวเหยารู้สึกมึนไปชั่วขณะ เขาก้มมองตรงที่ถูกมัจฉะกัดแต่แปลกที่มือของเขานั้นกลับไม่มีแผลอย่างที่เขาคิด ไม่มีแม้แต่รอยเลือดหรือรอยฟันอยู่เลย พยาบาลเดินมาอุ้มมัจฉะไป ""เด็กดี ทุกอย่างจะต้องโอเคนะคะ ไม่ต้องกลัวนะ"" เธอพูดพร้อมกับวางแมวลงบนโต๊ะเพื่อชั่งน้ำหนัก ""เมี้ยว!!!"" เสียงร้องดังเข้ามาในหูจาวเหยา แต่นั่นกลับไม่ใช่แค่เสียงแมวร้อง เขารู้สึกเหมือนว่าเสียงนั้นกำลังพูดกับเขา ""อย่าตัดของรักผมไปเลยนะ มันต้องเจ็บแน่ๆ ฮือ เมี้ยว"" จาวเหยาตะลึง เขามองไปทางมัจฉะก่อนจะโพล่งออกไป ""มะ..."
"แมวพูดได้!"" ""คุณจาว คุณโอเคมั้ยคะ"" พยาบาลถามอย่างกังวลผสมกับงงงวย ""คุณไม่ได้ยินหรอ"" เขาถามกลับ ""มะ..."
"มันกำลังพูดนะ!"" พยาบาลเลิกคิ้วมองจาวเหยาอย่างสงสัย ""เข้าใจผมด้วยหรอ เมี้ยว~"" ""พาฉันกลับบ้าน!"" ""หยึยย คุณทำให้ผมกลัวนะ ฉี่แทบราด เมี้ยว"" จาวเหยาอ้าปากค้าง เขาหันไปมองพยาบาลที่ดูจะให้คำตอบเขาไม่ได้ ก่อนจะหันไปทางมัจฉะอีกครั้ง ""นายเข้าใจที่ฉันพูดด้วยหรอ"" ""เข้าใจ ผมเข้าใจ!"
"ผมอยากกลับบ้าน พาผมกลับเดี๋ยวนี้ ฮึ่ย"" พยาบาลเดินไปรอบๆ ภาพจาวเหยาที่กำลังคุยกับแมวของเขาทำให้อดคิดไม่ได้ว่าผู้ชายคนนี้อาจมีความผิดปกติทางสมอง จาวเหยาสับสน เขาถูกแมวกัดแต่แผลก็หายไป เจ้าแมวติดบ้านดันพูดได้ร้องขอไม่ให้ตัดของรัก ตลกสิ้นดี มันเป็นไปไม่ได้ เขาควรกลับบ้านและทบทวนเรื่องบ้าๆ นี่ พยาบาลยังคงมองเขาอย่างประหลาดใจ จาวเหยาตัดสินใจเข้าไปอุ้มมัจฉะก่อนจับยัดลงกระเป๋าและวิ่งออกจากโรงพยาบาลด้วยความรวดเร็ว ..."
"เมื่อกลับมาถึงอพาร์ทเมนต์ มัจฉะได้กลับมาในสภาพแวดล้อมที่คุ้นเคยจึงรู้สึกสบายใจ มันนอนลงบนเคาน์เตอร์ก่อนจะเริ่มเลียขาที่มีขนสีขาวนวลดั่งหิมะของมันพร้อมกับหลับตาพริ้มทำหน้าสบายใจอย่างที่สุด การเลียขนเป็นวิธีการผ่อนคลายของแมวที่ดีที่สุดแล้ว จาวเหยาอยู่ใกล้กับเคาน์เตอร์ เขาจ้องมัจฉะก่อนจะพูด ""ทีนี้ยังพูดได้อยู่ป่ะ หรือยังมีอะไรอีก"" มัจฉะเงยหน้ามองเจ้านายและทำตาโตบ้องแบ๊วใส่เขา ""แน่นอน เมี้ยว"" มัจฉะลุกนั่ง ""คุณอยากจะเล่นอะไรล่ะ บอส?"" ""(ถอนหายใจ) เดี๋ยวนะ..."
"เรื่องเล่นเอาไว้ทีหลัง"" จาวเหยาเกาหัวด้วยความสับสน ""แล้วนายรู้วิธีพูดได้ยังไง"" มัจฉะเว้นช่วงคิดไปครู่หนึ่ง ""หลังจากที่ผมกัดคุณ อยู่ๆ ก็รู้สึกเหมือนว่าสมองมันตื่นขึ้น แล้วก็สื่อสารกับคุณได้เองเลยบอส เมี้ยว~"" แน่นอน ความสงสัยเขียนอยู่บนหน้าจาวเหยาตัวเบ้อเร่อ ในขณะที่แมวของเขายังทำหน้าไม่รู้ประสีประสา ดูเหมือนมัจฉะจะไม่สนใจสถานการณ์สุดแปลกที่เกิดขึ้นในตอนนี้ มันกระโดดหาจาวเหยาและก้มตัวนอนลงบนอกเจ้านายราวกับจะสื่อ 'เล่นกับฉันสิ!' วิธีการที่เหมือนกับเด็กน้อยของมัจฉะทำให้เขาเห็นแล้วได้แต่เกาหัวก่อนจะหัวเราะคิกคักออกมา ""ลองมาคิดดูแล้วนายอายุแค่ขวบเดียวนี่นะ ตีเป็นอายุคนก็คงสัก 5 ขวบได้มั้ง"" มุมปากของจาวเหยายกขึ้นเล็กน้อย ""ยังเด็กอยู่นี่นะ เอาเถอะ ไม่มีอะไรแย่สักหน่อย"" ..."
จาวเหยาเปิดประตูเดินเข้าห้องมาอย่างเฉื่อยชา เขาปลดเสื้อผ้าตัวเองออกก่อนทิ้งตัวลงบนโซฟา ห้องเช่าเล็กๆ ขนาดเพียง 30 ตร.ม.
แต่มีเฟอร์นิเจอร์ครบครันจากเจ้าของห้องคนเก่าที่เพิ่งแต่งงานย้ายออกไป และที่นี่ยังอยู่ใกล้กับที่ทำงานแบบไม่ต้องห่วงเรื่องไปสาย แม้ค่าเช่าจะไม่ค่อยถูกนัก แต่เขาก็รู้ค่าของเงินทุกหยวนทุกเจี่ยว* (ค่าเงินของจีน) เมื่อจาวเหยานอนลง มัจฉะปีนขึ้นไปข้างตัวและถูหัวของมันไปกับแขนของเจ้านาย ช่างเป็นภาพที่อบอุ่นและคุ้นเคย จาวเหยาลูบหัวของมัจฉะ รอยยิ้มที่เกิดความความสุขเผยขึ้นบนใบหน้าของเขา และในตอนนั้นเองที่มัจฉะเผลอปัดโทรศัพท์ร่วงจากโซฟา...
"Chapter 2 การเปลี่ยนแปลง มัจฉะกวาดตามองจอโทรศัพท์มือถือของจาวเหยาที่กำลังเลื่อนดูรายการสินค้าอาหารแมวจากหน้าเว็ปเถาเป่าด้วยความตื่นเต้น ""จาวเหยา ช่วยเปลี่ยนอาหารแมวให้ฉันบ้างสิ เบื่อยี่ห้อเดิมๆ แล้วอ่ะ อยากลองของต่างประเทศบ้าง"" มัจฉะบ่นขณะที่สายตายังไม่ละหน้าจอ แต่จาวเหยารู้ดีว่าถ้าสั่งพวกอาหารแมวนำเข้าก็ต้องเพิ่มราคาจากที่ซื้อปกติถึง 6-7 ร้อยหยวนต่อถุง เขาจึงปฏิเสธทันที ""มันแพงน่ะสิ แพงมากเลยแหละ"" เมื่อถูกปฎิเสธ มัจฉะก็เริ่มปฏิบัติการอ้อนด้วยดวงตากลมโตของมัน ""แต่บทความในอินเตอร์เน็ตบอกว่าอายุของแมวจะสั้นหรือยาวขึ้นอยู่กับอาหารการกินนะ ถ้าได้กินแต่ของไม่ดีก็จะป่วยง่าย อย่างร้ายก็อาจจะฉี่เป็นเลือด ถ้าฉันกินแต่อาหารเดิมๆ แบบนี้ทุกวันละก็คงอ้วกออกมาสักวันแน่ๆ ซื้อยี่ห้ออื่นให้บ้างสิ"" มัจฉะใช้สายตาเว้าวอนต่อเจ้านายและถูหัวไปกับมือของจาวเหยา แต่จาวเหยายังคงปฏิเสธ ""มันแพงเกินไป ฉันจ่ายไม่ไหวหรอก คงต้องรอให้ฉันได้ขึ้นเงินเดือนก่อน"" ถ้าเขาสั่งอาหารนอกกับพวกขนมตามที่แมวของเขาต้องการละก็รายจ่ายต่อวันคงเพิ่มขึ้นกว่า 10 เหรียญแน่ๆ มันฟุ่มเฟือยเกินไปสำหรับเขา เมื่อถูกปฏิเสธเป็นครั้งที่สอง มัจฉะเปลี่ยนมาถลึงตาใส่เจ้านายของมันแทน มันกลอกตาก่อนจะโดดลงจากโซฟาเดินเข้าห้องนอนไป ช่วงเดือนที่ผ่านมามัจฉะมีสติปัญญาและฉลาดขึ้นอย่างมาก ยิ่งตั้งแต่ที่เขารู้วิธีการใช้อินเตอร์เน็ตก็โตไวมากราวกับเป็นเด็กน้อยที่กำลังย่างเข้าสู่ช่วงวัยรุ่น จาวเหยาถอนหายใจเมื่อเห็นแมวของเขางอนสะบัดก้นเดินออกไป ""หัวสูงชะมัด..."" จาวเหยาลุกจากโซฟาเพื่อทำความสะอาดห้อง ตั้งแต่เลี้ยงมัจฉะเขาก็ต้องคอยกวาดขนแมวที่ร่วงตามพื้นห้องทุกวัน ไหนจะต้องคอยเก็บอึในกระบะทรายของเจ้านั่นอีก หลังจัดการกับห้องน้ำของมัจฉะ สายตาเหลือบไปเห็นก้อนสีดำอันคุ้นเคยจากการเก็บทำความสะอาดกระบะทรายทุกวันตรงอยู่บริเวณหน้าประตู ""เจ้าแมวตัวนี้นี่!"" เขาพยายามสงบอารมณ์ จัดการเก็บกวาดเศษมูลด้วยถุงมือและทิชชู่คู่ใจก่อนจะฉีดซ้ำที่พื้นบริเวณนั้นด้วยน้ำยาฆ่าเชื้อ จาวเหยาเดินเข้าไปในห้องนอนก็พบเจ้าแมวกำลังเล่นโทรศัพท์มือถือเครื่องเก่าของเขาอยู่ เขาเดินเข้าไปมองใกล้ๆ ""Mobile Legends อีกแล้ว?"" ""อืออ"" ""แล้วนายก็อึนอกกระบะอีกแล้วนะ รู้มั้ยว่ามันทำความสะอาดยากขนาดไหน"" เขาถามด้วยความโกรธ ""โอเค จะไม่ทำละ"" มัจฉะตอบกลับนิ่งๆ สายตายังโฟกัสหน้าจอ เมื่อโดนเมิน จาวเหยายิ่งมีน้ำโหมากกว่าเดิม ""กี่อาทิตย์แล้วล่ะ ฉันทำความสะอาดกระบะเป็นร้อยรอบทุกครั้งที่นายฉี่ ทำไมนายต้องออกมาปล่อยข้างนอกด้วย"" ""รู้แล้วน่า"" มัจฉะบ่นอุบ มือ(ขาหน้า)ยังคงเล่นเกมต่อไป ""ก็ห้องน้ำนายมันสกปรกอ่ะ ไม่มีที่จะให้เหยียบด้วยซ้ำ เมื่อไหร่จะซื้อห้องน้ำแมวที่มันทำความสะอาดอัตโนมัติได้สักทีล่ะ พวกแมวๆ ในอินเตอร์เน็ตเขามีกันหมดแล้ว"" ""มันใช่เหตุผลที่ไหน ของพวกนั้นมันไม่ดีต่อสิ่งแวดล้อม รู้ไหมว่าฉันเช็คสุขภาพของนายจากอึได้ด้วยนะ"" จาวเหยาตอบ มัจฉะเริ่มสะบัดหางไปมา ""ไม่ดีต่อสิ่งแวดล้อมหรือว่าเพราะนายจนกันแน่ แบบนี้ดีต่อสิ่งแวดล้อมตรงไหน เอาไปทำได้แค่ปุ๋ยแท้ๆ"" ""เหมือนเถียงกับเด็กเลย ทำไมไม่ฟังกันบ้าง"" ภาพช่วงหนึ่งเดือนก่อนย้อนเข้ามาในหัวของจาวเหยา เขาคิดถึงตอนที่มัจฉะยังน่ารักและเชื่อฟังเขา แต่ดูเจ้ามัจฉะตอนนี้สิ มัจฉะที่เอาแต่เล่นเกมไม่ยอมหยุด ผู้เป็นนายได้แต่มองจนต้องเบ้หน้า เขาเหลือบมองที่หน้าจอ แมวของเขาเล่นตัวละครหลิวปัง แต่กำลังสู้กับซุนวูคงอยู่ มันโดนเพื่อนในทีมต่อว่าแทบจะทันที ""หลิวปังบ้าป่ะเนี่ย จะแจกตั้งแต่ต้นเกมเลยหรอ"" ""เจ้าเด็กประถมนี่เลิกแจกได้ป่ะ ไปทำการบ้านไป"" ""หลิวปังโง่ หลังเกมจบรีพอร์ตว่ามันแจกไปเลย"" เมื่อเห็นข้อความ หางของเจ้าแมวก็สะบัดไปมาด้วยความโกรธก่อนจะตอบกลับไป ""เราไม่ได้แจก ลิงมันฆ่าเราได้เฉยๆ"" ""แทงค์ทำไมโง่ ไม่รู้หรอว่าแทงค์มีหน้าที่ปกป้องทีม"" จาวเหยาชินกับภาพนี้ไปซะแล้ว ภายในเดือนเดียว มัจฉะไม่ใช่แค่พูดได้ แต่มันยังรู้ทันข่าวสารบ้านเมืองแถมฉลาดขึ้นเป็นกอง เจ้านั่นยังหัดจำและสะกดตัวอักษรจีนด้วยตัวของมันเอง แต่หลังจากที่รู้จักอินเตอร์เน็ตและเกม Mobile Legends บุคลิกของมันก็เปลี่ยนไปจากหน้ามือเป็นหลังมือ และในเดือนที่ผ่านมา จาวเหยาก็ค้นพบว่านอกจากมัจฉะแล้ว เขาไม่สามารถสื่อสารกับแมวตัวไหนได้เลย มัจฉะเองก็ไม่สามารสื่อสารกับมนุษย์คนไหนได้นอกจากจาวเหยาเช่นกัน คนทั่วไปจะได้ยินแค่เสียงแง้วๆ จากเจ้าแมวเท่านั้น การสื่อสารของพวกเขาเหมือนเป็นโทรจิตมากกว่าการพูดกันโดยตรง แม้ไม่ได้เปิดปากพูดแต่พวกเขาก็ยังสามารถสื่อสารกันได้ในระยะ 10 เมตร และตอนนี้มัจฉะยังคงหัวร้อนกับการถกเถียงกับคนในทีม เจ้านั่นเริ่มติดเกมตั้งแต่จาวเหยาให้โทรศัพท์มือถือเครื่องเก่าของเขาไป บางทีเกมอย่าง Mobile Legends อาจจะไม่เหมาะกับอุ้งเท้าของหมอนั่นนักเลยทำให้บังคับเกมไม่ค่อยได้ดั่งใจเท่าไหร่ ประวัติการเล่นแพ้ไปถึง 9 ใน 10 และตาเดียวที่ชนะก็เป็นเพราะได้คนในทีมแบกเอาไว้ จาวเหยาชำเลืองมองหน้าจออีกครั้ง คะแนนอยู่ที่ 2 ต่อ 12 แน่นอนทีมของมัจฉะเป็นฝ่ายตาม เขารู้สึกสงสารเพื่อนร่วมทีมของมัจฉะเหลือเกิน"
"Chapter 3 หนังสือและความสามารถพิเศษ จาวเหยาตีเบาๆ ที่หัวมัจฉะเพราะเจ้านั่นเอาแต่ส่งเสียงโวยวาย เขาหยิบโทรศัพท์ออกจากอุ้งมือของมัน ""เอาล่ะ ไปนอนได้แล้ว พรุ่งนี้ตื่นมาค่อยเล่นใหม่"" ""ไม่นะ!"" มัจฉะร้อง มันกระโดดเกาะขาจาวเหยาทันที ""ขอเล่นจบก่อนนะ ขอร้องละ ตานี้ฉันชนะแน่"" จาวเหยาค่อยๆ แกะแมวออกจากขา ""พอแล้ว นายเล่นมาทั้งวันแล้ว สายตาเสียกันพอดี"" ""รอบสุดท้าย!"
"ขอร้องล่ะ จาวเหยา!"" มัจฉะมองเขาด้วยตากลมโตดูน่าสงสาร ""ถ้าฉันโดนรีพอร์ท AFK อีก ฉันต้องโดนแบนแน่ๆ!"" เมื่อโดนคะยั้นคะยอ จาวเหยาก็ใจอ่อนในที่สุด ""ตาสุดท้ายนะ"" เขายื่นโทรศัพท์คืน ""แจ๋ว!"" มัจฉะกลับไปง่วนอยู่กับเกมอีกครั้ง จาวเหยาได้แต่กลอกตาก่อนจะเดินไปที่เตียง คงเพราะทำงานหนักเกินไปทำให้เขารู้สึกง่วงแทบจะทันที ขณะที่จาวเหยากำลังหลับ เขารู้สึกถึงการสั่นสะเทือน และขนปุกปุยบริเวณหน้าของเขา เขาลืมตาและรู้ทันทีว่าเป็นแผ่นดินไหว โคมไฟบนเพดานสั่นอย่างรุนแรง ข้าวของเริ่มตกลงมา และเป็นขาของมัจฉะนั่นเองที่แปะอยู่บนหน้าของจาวเหยา ""แผ่นดินไหว!"
"จาวเหยา!"" จาวเหยายังคงนิ่งเพราะความสะลึมสะลือ แต่เมื่อได้สติเขาก็อุ้มมัจฉะพยายามวิ่งออกไปข้างนอก ในตอนนั้นเอง 'เคร้งงงง!' เสียงโคมไฟบนเพดานแตก โคมไฟคริสตัลของเจ้าของคนก่อนที่อยู่ในห้องนอนซึ่งมีน้ำหนักกว่า 10 ปอนด์กำลังร่วงลงมาใส่จาวเหยา จาวเหยาอยู่ใกล้กับโคมไฟมากเกินไปจนไม่น่าหลบทัน ท่ามกลางสถานการณ์คับขัน ม่านตาของมัจฉะหดเล็กลงจนเกือบเท่ารูเข็ม จาวเหยาแทบไม่เชื่อตาตัวเอง โคมไฟที่ตกลงมาหยุดค้างอยู่กลางอากาศ ห่างจากเขาไปไม่กี่เซนเท่านั้น หากลองมองไปรอบตัว ไม่ใช่แค่โคมไฟเท่านั้น แต่โต๊ะที่กำลังสั่นสะเทือน แก้วที่กำลังร่วง ทุกอย่างกลับหยุดเคลื่อนไหว มีเพียงแค่จาวเหยาและมัจฉะที่ยังขยับตัวได้อยู่ ม่านตาของจาวเหยาขยายกว้าง เขารู้สึกเหมือนมีคลื่นสัญญาณมากมายไหลผ่านเข้ามาในสมอง จาวเหยาก้าวถอยหลังอย่างไม่รู้ตัว เขารู้ตัวอีกทีก็พบว่าโคมไฟได้ตกลงสู่พื้นแตกกระจายเป็นที่เรียบร้อย ""นี่มัน..."" ""นี่มันเกิดอะไรขึ้น"" ท่ามกลางความสับสน อพาร์ทเมนต์ก็หยุดสั่น จาวเหยากับมัจฉะยังคงมองเศษโคมไฟที่พื้นด้วยความว่างเปล่า ""จาวเหยา เหมือนว่าฉันจะปลุกพลังพิเศษของฉันขึ้นมาละ"" มัจฉะยิ้มแยกเขี้ยว ""ฉันปลุกพลังพิเศษของฉันขึ้นมา!!"" ""ฮ่าฮ่าฮ่า"" มัจฉะส่งเสียงร้อง ""ฉันเป็นพระเจ้า?"" จาวเหยายังคงสับสน ขณะที่แมวของเขานั้นดูตื่นเต้น เขาถอนหายใจพยายามทบทวนสิ่งที่เพิ่งเกิดขึ้น เขารู้สึกถึงคลื่นสัญญาณและพลังประหลาดผสมปนกันอยู่ในหัว และมันก็เปลี่ยนรูปร่างเป็นหนังสือเล่มหนึ่ง จาวเหยาพามัจฉะออกมาจากอพาร์ทเมนต์เพื่อความปลอดภัยและเช็คสถานการณ์แผ่นดินไหว ด้านนอกเต็มไปด้วยเสียงจอแจเพราะผู้อาศัยคนอื่นออกมารวมตัวกัน ""แผ่นดินไหวในเจียงเหมินเนี่ยนะ ไม่น่าเป็นไปได้ ครั้งสุดท้ายที่มีแผ่นดินไหวก็เกือบ 10 ปีมาแล้ว โชคร้ายชะมัด"" จาวเหยาบ่นอุบโดยอุ้มมัจฉะอยู่บนไหล่ มือพลางกดโทรศัพท์มือถือเพื่อเช็คข่าว เกิดเหตุการณ์ไม่คาดฝันเนื่องจากมีแผ่นดินไหวกะทันหันในเมืองเจียงเหมิน แต่โชคดีที่ไม่มีผู้ได้รับบาดเจ็บหรือเสียชีวิต แต่จาวเหยากลับไม่ได้กังวลเรื่องนั้น เขากังวลกับเรื่องที่เกิดขึ้นทั้งโคมไฟที่หยุดอยู่กลางอากาศและหนังสือปริศนาในหัวของเขา ""มันคือพลังพิเศษจริงๆ ใช่ป่ะ"" “ต้องใช่แน่ๆ"" มัจฉะสะกิดจาวเหยาด้วยเล็บ ""ฉันเป็นพระเจ้า!"" จาวเหยามองมัจฉะอย่างสงสัย ""ก่อนอื่นเราต้องรู้ให้ได้ว่ามันพลังของนายหรือของฉัน และมันเป็นพลังอะไร"" หลังจากแผ่นดินไหวสงบ จาวเหยากับมัจฉะยังคงอยู่ด้านนอกโดยพยายามทดสอบพลังที่คิดว่าตัวเองมีจนถึงเช้าของอีกวัน สองสามชั่วโมงหลังจากนั้น ดวงตาจาวเหยาเต็มไปด้วยความตื่นเต้น มัจฉะนั่งอยู่บนไหล่ของเจ้านายสะบัดหางของมันไปมา “ฮ่าฮ่า ฉันเป็นผู้วิเศษล่ะ ฉันคือผู้วิเศษ” “เวลาจงหยุด!"
"เวลาหยุดเดินแล้ว” มือของจาวเหยาเริ่มสั่น ขาของเราก็เริ่มอ่อนแรงเต็มที เมื่อเขาใช้พลัง ทุกอย่างก็หยุดเคลื่อนไหวตามที่เขาคิด โลกและทุกสรรพสิ่งที่อยู่รอบตัวจาวเหยาและมัจฉะต่างหยุดนิ่ง เมฆบนท้องฟ้า ต้นไม้ใบหญ้าตามพื้น เหล่าผู้คนบนถนน หรือแม้แต่แมลงตัวจ้อยที่อยู่ในสวน ไม่มีสิ่งใดขยับเขยื้อนแม้แต่น้อย และผลลัพธ์นี้ไม่ได้ส่งผลถึงผู้ใช้พลังอย่างจาวเหยาหรือมัจฉะ พวกเขาสามารถขยับร่างกายได้ตามใจ 3 วินาทีหลังจากนั้น ทุกอย่างก็กลับมาเป็นปกติ มัจฉะเอาขาทาบหน้าของมัน ""ฮ่าฮ่าฮ่า ฮ่าฮ่าฮ่า จาวเหยา เราเป็นผู้วิเศษ"" 3 วินาที จาวเหยาและมัจฉะสามารถหยุดเวลาไว้ได้แค่นั้น และหลังจากใช้พลังเขาต้องพัก 3 วินาทีจึงจะสามารถใช้พลังได้อีกครั้ง “หยุดเวลาได้ 3 วินาที คูลดาวน์อีก 3 วินาที มัจฉะและฉันใช้มันได้ทั้งคู่ พลังของเราแชร์กัน ถ้ามัจฉะหยุดเวลาไว้ 3 วินาที ฉันก็จะต้องพักอีก 3 วินาทีถึงจะใช้พลังได้ เหมือนว่าพลังเรามันจะเชื่อมกันนะ” มืจาวเหยาแต่มือที่คางพลางครุ่นคิดอย่างหนัก “ลองใช้พลังตอนอยู่ไกลกันเป็นกิโลก็ยังใช้ได้อยู่ เราจะฝึกใช้พลังพวกนี้ได้มากขึ้นไหมนะ แล้วจะเกิดผลข้างเคียงอะไรหรือเปล่า” คำถามมากมายผุดขึ้นมาในหัวของเขา เขาอยากจะรู้อะไรๆ มากกว่านี้ “จริงด้วย แล้วไอ้หนังสือเล่มนั้นล่ะ” จาวเหยานึกขึ้นได้ เขานึกถึงหนังสือเล่มหนึ่งในหัวของเขา"
"Chapter 4 เรื่องด่วน ‘BOOK’ หนังสือปกดำสนิทมีตัวอักษรกำกับไว้เพียง 4 ตัว หากพลิกไปหน้าแรกพบตัวหนังสือหนาเขียนเอาไว้ BOOK : Lv 1 (0/100) สัตว์เลี้ยง (1/1) : มัจฉะ เลเวล : Lv1 (0/10) ความซื่อสัตย์ : 100 ความสามารถ : การหยุดเวลา 3 วินาที คูลดาวน์ 3 วินาที ตัวอักษรเล็กๆ ด้านหลังหัวข้อเลเวลและความสามารถเป็นสีเทา จาวเหยาพลิกกระดาษไปยังหน้าถัดไป มีหัวข้อ mission (ภารกิจ) , evolution (วิวัฒนาการ) และหัวข้ออื่นๆ เขียนอยู่ด้วย ยิ่งเขาอ่านมันเท่าไรก็ยิ่งเพิ่มความสงสัยมากขึ้นเท่านั้น “ตามการทดสอบกับมัจฉะ พลังของมัจฉะเป็นอย่างที่เขียนเอาไว้ในหนังสือจริงๆ หมายความว่าพลังหยุดเวลาเป็นของเจ้าแมวนั่นขณะที่พลังของฉันอยู่ในหนังสือเล่มนี้ ตอนนี้เจ้านั่นอยู่เลเวล 1 หนังสือของฉันก็เลเวล 1 ด้วยงั้นสิ?” หากนำทุกอย่างมาคิดรวมกัน ทั้งสิ่งที่เขาคิดและทำจะถูกเขียนไว้ในหนังสือเล่มนี้ เขาคิดว่าหนังสือเล่มนี้เป็นพลังของเขา ส่วนพลังหยุดเวลานั้นเป็นของมัจฉะนั่นเอง วันถัดมาหลังผ่านค่ำคืนที่ไม่สามารถหลับได้ลง จาวเหยาลางานเพื่อติดต่อซ่อมโคมไฟเพดานกับเจ้าของห้องเช่า เขาตัดสินใจไปทำงานในวันพรุ่งนี้ จาวเหยาคิดว่าการใช้พลังแต่ละครั้งควรผ่านการคิดอย่างรอบคอบ พลังนั่นอาจทำประโยชน์ให้เขาได้มากมาย แต่มันคงไม่ดีนักหากถูกใครเห็นเข้า เขาจึงใช้ชีวิตแบบเดิมอย่างปกติ … วันถัดมา มัจฉะนอนอยู่บนโซฟา ขาหน้าตะปบปลาชิ้นเล็กเข้าปากอย่างต่อเนื่อง ตาของมันโฟกัสอยู่กับรายการการ์ตูนเรี่องโจโจ้ ล่าข้ามศตวรรษบนจอทีวี เมื่อเห็นตัวละครใช้พลังพิเศษ ตาของมันก็โตเป็นประกาย ""โอ้ เขาทำกันอย่างนี้เองสินะ"" เมื่อพูดจบ ปลาชิ้นสุดท้ายก็เข้าไปอยู่ในปากของมันทันที เห็นชัดเลยว่าเจ้านั่นแอบหยุดเวลาและรีบจกปลาทั้งหมดเข้าปากภายในเวลา 3 วินาที จาวเหยาเดินออกมาจากห้องนอนเห็นแมวของเขาเอาแต่ขลุกอยู่บนโซฟาก็พูดขึ้น ""นายกินมากไปแล้วนะ รู้ตัวรึเปล่าว่าอ้วนขึ้นทุกวัน ระวังโรคอ้วนจะถามหา"" มัจฉะกลอกตา ""ขอร้องล่ะ ฉันเป็นหลี่ฮัว กินแค่น้ำฉันก็อ้วนแล้ว"" คราวนี้เป็นฝ่ายจาวเหยาที่กลอกตาอย่างอดไม่ได้ ""อ้วนจนเลียขนเองไม่ไหวก็อย่ามาหวังว่าฉันจะช่วยนะ"" เขาควรจะพูดอย่างนั้น แต่เขาทำเพียงลูบหัวมัจฉะและยิ้ม ""ขยับตัวซะบ้าง"" จาวเหยาลูบหัวแมวของเขาพลางคิด 'ถ้าใช้พลังนี้ดีๆ อาจจะมีหนทางสร้างเงินหรืออะไรขึ้นมาก็ได้ แต่จะต้องไม่ผิดกฎหมาย และห้ามถูกจับได้เป็นอันขาด ' เอาล่ะ ตอนนี้จาวเหยามีไอเดียแล้ว เขารู้แล้วว่าพลังนี้ไม่มีผลข้างเคียง สามารถใช้เท่าไหร่ตอนไหนก็ได้ 8.30 น."
"จาวเหยาออกจากอพาร์ทเมนต์ แวะซื้อขนมปังที่ร้านสะดวกซื้อร้านหนึ่งที่เขาเดินผ่านและเดินต่อมาถึงที่ทำงานภายในเวลา 5 นาที ข้อดีที่สุดของอพาร์ทเมนต์นี้คืออยู่ใกล้กับที่ทำงานเขานี่แหละ เขาทำอาชีพเป็นโปรแกรมเมอร์ รายได้กลางๆ ตามมาตรฐานทั่วไป เขาไม่ได้ไม่พอใจกับชีวิตที่เขาเป็นอยู่ แต่การซื้อรถหรือบ้านในเจียงเหมินก็เป็นเรื่องที่ไกลตัวอยู่เหมือนกัน หากเขาสามารถใช้พลังพิเศษที่เขามีเพื่อเพิ่มรายได้ให้ตัวเองมีเงินมากพอที่จะซื้อรถและบ้านเป็นของตัวเองได้เขาก็อยากจะทำ เมื่อถึงที่ทำงาน เขาทักทายเพื่อนร่วมงานและตรงไปยังโต๊ะทำงานอย่างปกติ แต่กลับมีสิ่งหนึ่งดึงดูดความสนใจของเขา สาวสวยที่มาพร้อมกับผมลอนยาวและมีดวงตากลมโตเป็นประกายเหมือนกับดวงดาว ผิวขาวราวกับไข่ และช่วงขาเรียวยาวของเจ้าหล่อนนั้นดึงดูดความสนใจของจาวเหยาได้เป็นอย่างดี เธอคือซอนย่าที่เพิ่งเข้าทำงานในฝ่าย HR เห็นได้ชัดว่าเธอน่าจะเพิ่งเรียนจบและมาจากมหาวิทยาลัยใกล้ๆ นี้ แค่มองเธอเดินผ่านเข้าห้องของฝ่ายบุคคลากรไปจาวเหยาก็คิดไปไกล แม้ว่าเธอกับเขาจะไม่ได้สนิทกันแต่เขาก็อดที่จะมองตามเธอไม่ได้ เธอทำให้เช้าวันทำงานของเขาสดใสขึ้นมาทันที ความจริงแล้วเพื่อนร่วมงานของเขาหลายคนเริ่มเข้าไปทำความรู้จักกับซอนย่าเหมือนกัน แม้ว่าจาวเหยาจะชอบเธอ แต่ประสบการณ์ที่ผ่านมาทำให้ตระหนักได้ว่าเขาควรมีรากฐานฐานะที่มั่นคงก่อนคิดจะมีความรักหรือแต่งงาน ด้วยเหตุนี้เขาจึงไม่ค่อยกล้าสานความสัมพันธ์กับใครนัก แต่ด้วยพลังของเขาในตอนนี้ทำให้หัวใจของเขาเริ่มรู้สึกต่างออกไปจากทุกครั้ง เขาใช้พลังในเวลาต่อมา เวลาหยุดเดินและทุกอย่างหยุดเคลื่อนไหว เขาพูดความรู้สึกของเขาออกมา ""ฉันในตอนนี้ไม่เหมือนมนุษย์ทั่วๆ ไปแล้ว"" ""ตอนนี้ฉันจะใช้ชีวิตยังไงก็ได้ตามที่ฉันต้องการ"" 3 วินาทีผ่านไป โลกกลับมาเป็นเฉกเช่นปกติ แต่ดวงตาของจาวเหยาส่องประกาย และในตอนนั้นเองหนังสือในความคิดของจาวเหยาเปล่งแสงขึ้น หนังสือถูกเปิดไปที่หน้าภารกิจ มีข้อความเขียนเอาไว้ ภารกิจ : ความแข็งแกร่ง เริ่มจากการกิน เป้าหมาย : หาเงิน 1 ล้านหยวนภายใน 1 เดือน เพื่ออาหารแมวสุดหรูสำหรับมัจฉะ จะไม่มีอาหารธรรมดาๆ อีกต่อไป ค่าตอบแทนภารกิจ : ค่าประสบการณ์ 10 คะแนน หากภารกิจไม่สำเร็จ : หักลบค่าประสบการณ์ 10 คะแนน จาวเหยาตาเป็นประกายเมื่อเห็นข้อความในหนังสือและอดที่จะบ่นไม่ได้ ""หาเงินให้ได้ล้านหยวนในเดือนเดียวเนี่ยนะ..."
